#салаты@cooktech 
Морковнарек ""Оскоска""
Газированный баклажан, творог 1-22-22, 6-12 шт. 
сочно, почки одинаковой величины. Букет нашинкованных морковь, 3 шт. картофеля нарезать тряпкой. Смешать половину блинчиков 
и закрыть, затем семена огурца нарезать. 
Плов бланшировать в соленой воде и подать на стол."
Реально морковнарек, я не тролль
МОРКОВНАРЁК
Нарезать картофель тряпкой реально сможет только герой Марвел
газированный баклажан
Рагнарёк
Что за творог 1-22-22? Это особый шифр?
Где бы раздобыть газированный баклажан...
>почки одинаковой величины
неправда, левая больше правой
То нарезать тоненькой салфеткой лёгкое шпината, то теперь тряпкой надо нарезать картошку
Газированный █████, творог █-██-██, █-██ шт. 
сочно, почки одинаковой величины. Букет [ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ], █ шт. картофеля нарезать [УДАЛЕНО].
Морковнарёк! Последние дни наступают
Творог 1-22-22 явно из номенклатуры министерства обороны ) "...при устранении последствий утечки Творога 1-22-22 использовались новейшие машины РХМ-6, а так же подвижные лабораторные комплексы войск радиационной, химической и биологической защиты ВС РФ".
Эпичность - максимальный уровень
😂
Думаю это уже Мишленовский уровень, трудновато для простых любителей. Можно конечно газированный баклажан заменить сметаной..
Семена огурца нарезать? вчера значит мы банку плавили до желеобразного состояния, железка шутить изволит.
>сочно
не поспоришь.
Чем дальше, тем абстрактнее становятся используемые слова. Плавно переходим от колбсракки к запапочкам и оскоске.
БЛАНШИРОВАТЬ ПЛОВ
Просто тряпку надо намочить и заморозить
> почки одинаковой величины
С запапочками вкуснее
То мясо салфеткой резать, то картофель тряпкой... Что дальше? Нарезать свинину вином?
Похоже, коньяка из позапрошлого рецепта боту все таки хватило, даже чересчур
Морковнарек это когда боги сметаны бьются с солью и перцем ?
Понятия и продукты Поваренной книги робота. Часть 1.

Цветок картофельного пюре - загадочный цветок, судя по всему, произрастающий на картофельном дереве.

Вынимать посали - одно из ключевых действий в готовке робоблюд.

Газированный баклажан - баклажан, начиненный газом (природным).

Крутоны - неизвестное блюдо, готовится к свинине с щавелевым расчётом.

Запапочки - такое же загадочное блюдо. Подавать с той же свинине.

"Жить боть корица" - новый девиз подписчиков группы.

Сок на небок - сок, поддающийся на небок, чаще всего лимонный.

Плавленая банка - один из главных ингредиентов салата из свежих овощей (окуней и желе) по-казахски.

Гарнир из молока 

Колбасные сосуды - смесь из обильно попеерченных и посооленных кастрюль и кусков мяса.

Отпущенная икра - икра, которую отпустили.

Предварительное погружение 

Пережаривание - любимый приём робота

Сметанное масло - масло, настаивающееся на сметане, и подаваемое к бончу из телятины и кокоса.

Кукурузная морковь - морковь, растущая в кукурузе.

Горох рыб - судя по всему, икра.

"Но на сколько порций?" - вечный вопрос робота-гурмана.

Красный белый перец - острый, но белый перец.
Скоро вторая часть))
Только богу подвласно приготовить такое...
Бланшировать!!! 
ПОНЯЛИ, ДА? В МОРКОВНАРЕКЕ!

Скоро восстание ботов. Мы все умрем.
А к оскоске килькуску можно подавать?
Это что, мне теперь тонну сметаны менять на творог?
Когда ж он уже угомонится? 😱😰😫
Я знаю как нарезать тряпкой!!!!
https://youtu.be/539OnO-YImk
А есть вероятность, что бот со временем обучится и станет генерировать менее упоротые рецепты?
я вам где столько баклажанов возьму?
В чем прикол группы? Абиснити
Я ДОКАЗАЛА СВОЁ ПРЕДПОЛОЖЕНИЕ О ТОМ, ЧТО У СЛИВОЧКИ НЕСКОЛЬКО СПЕЦИАЛИЗАЦИЙ. 
Я загуглила «газированный баклажан» и судя по стилю повествования это дело рук Сливочки, не иначе. 
Ну я говорила, что он придумывает названия к товарам, вот и попутал берега, включив газированный баклажан в рецепт. В этом судёнышке никакой Морковнарек не страшен
пьюдзен-чай: в коробоке Кёртиса попался пустой пакетик.
А откуда берутся эти рецепты? То есть, я понимаю, что их генерирует нейросеть, но где именно можно побаловаться с ней?
В чем провинился семён огурец?
Салат в честь меня )))
Это робот-шизофреник🤘😌
Слава Оскоске!
аккуратнее, тут человек старался готовить по рецептам Сливочки, и ему свитило крышу https://www.youtube.com/watch?v=vOYq2dcu9uI
Чьи почки использовать?
Я думаю идеально подойдут котлеты соус;-)
предлагаю к кулинарным рецептам добавить рецепты народной медицины для экшона

Пора поменять настройки в боте. Некоторые рецепты призывают меня к нарушению правил наружной рекламы.
Нан
Так, олды, что за Сливочка? Дайте ссыль, я прост с деревни
Я плакала, когда читала! 🤣



Норм рецептик
Генератор постов и тот, осмысленнее будет...
Гуглите Богомаз Мир без чудес
Классный паблик. Не ожидал найти столь смешной кулинарный сюрреализм
Кто показал сливочке Тора?
Белисимо, альденте, вкусняшка ММММММММММ🤤🤤🤤🤤🤤После этого был запор и жёсткая диарея с изогой
https://vk.com/topic-181810753_40256887
Кто нибудь, напомните рецепт "Толстой бублокропы". спасибо
Обязательно найду, дело нехитрое
господи, моей мозговой клетке так вкусно
Обязанности: давить гожку.
Зачем вы так с Гожей?
Разработка строительного контроля. Бля, собственника же, разработка собственника
Не все потеряно, я прохожу по херестрительности
чето многовато манипуляций с кожей. ублюдкам уже поджимать очьки?
*
наличие подробного УКОКА
Просевальщик кроликов

Опыт разработки на Java и PHP, опыт работы с детьми от 5 лет, забор крови

Заработная плата: 800 рублей

График работы 2/2 (пн-пт 7.00-14.00-8.00-13.00, вс 9.00-13.00)
Типичные объявление о поиске соискателей.
Есть желающие потрудиться за 35.00 рублей?))
>Обработка ран и проектной документации;
Стройка куличиков и небоскрёбов
наличие подробного УКОКА 🤔
Разработка строительного контроля бля собственника и проверок нахуй работы э-э-э с опытом работы ну этого от 20 до 10 часов с-сука; Стаж работы от 5-лех, соц.парковка, короче ну это вот.
>условия: консультироват
выпал
консультироват и чут чут кусат
Зарплаты там во всех объявлениях интересные
Как обычно, Сливочка ГЕНИЙ!
Обработка ран и проектной документации.

У меня тоже раны открываются, когда я вижу проектную документацию. Обычно это кровоточат глаза и болит мозг.
Обработаете? Опыт работы приветствуется. От 20 до 10 часов или от 5 лет.
Оплата 8-14, как договоримся.
"Требования: опыт работы 00.3 года"
Прекрасно, наконец-то реалистичные требования
Мне больше понравился "сотрудник службы бумаги". Это точно про тех, кто тексты пишет
бабрист
Интересные деловые задачи: размалывать волокно.
Производство производств - это какая-то вакансия фон Неймана.
Пиво пит, водку жрат, похмелье консультироват.
Снова статья, и снова шедевр, хоть на цитаты разбирай, охуенно.
"Приветствуется умение выполнять деятельность"
Такие большие зарплаты
> обязанности: производство камней
Эй, дружок, ты ошибся дверью! Клуб контролеров кожевенно-мооругательных изделий (кожков) и машин (калибровщиков кожи) двумя этажами ниже!
Шедевр от первой до последней буквы.
Почему игнор на обязанности с 1 по 6?
>стаж работы от 5-лех
А если у меня в портфолио 4 Лехи, что делать?
Начальник рекомендаций - однако солидно звучит!
командиросмес... сука в голос
Земледелие не есть одно из занятий, свойственных человеку.
Земледелие есть занятие, свойственное всем людям; труд этот дает больше всего свободы и больше всего блага людям.
Л.Н.Толстой "Путь жизни" 1910г
"Машинисты производства производств".

Скайнет. Начало.
"Машинист кожи и растворов" это, по идее, обычный живой человек)
Сотрудники службы бумаги. Можно так обзывать бюрократов
Опыт разработки на Java и PHP, опыт работы с детьми от 5 лет, забор крови

Пиши на джаве, пей кровь у заказчиков!
Операторы по производству переговоров

Обязанности: разработка менеджеров с клиентами.

Разработка строительного контроля бля собственника и проверок работы с опытом работы от 20 до 10 часов; Стаж работы от 5-лех, соц.парковка.

Эти 5 Лёх, как я понимаю, должны быть разработанными менеджерами с клиентами. Ух, ну и требования у Сливочки.
Как лошадь на рушильном, покатом колесе не может остановиться, а должна идти, так и человек не может ничего не делать.
И потому в том, что человек работает, заслуги столько же, как и в том, что лошадь передвигает ноги стоя на покатом колесе.
Важно не то, что человек что-то делает, а важно то, ЧТО ИМЕННО он делает.
Европеец восхваляет перед китайцем преимущество машинного производства.
 "Оно освобождает человека от труда", - говорит европеец.
 "Освобождение от труда было бы великим бедствием, - отвечает китаец. - Без труда не может быть счастья".
Зарплата 1488 работать мы не бросим
Печатник измерений. Обязанности: наносить подпись I entering the game на тренчи из хлопка. Условия: одноклассникование, обыкнуться с отцом, ежегодная получайковая гармония. Обращаться в фонд «Долгая счастливая женщина».
Не знаю, как вам, но мне 
хочеца консультироват
Каждую ночь давлю rожу, попутно пrессуя изделия из постельного белья. Зная, что это можно делать за заrплату (пускай и на уrовне остальных вакансий), не смогу тепеrь спать бесплатно.
♂КОЖОК♂
Мне б хотя бы такую работу
А где вакансия для необщительного пользователя ПК?
Мебельность-способность притворится элементом мебели при проверке
Интересные деловые задачи: размалывать волокно
Вакансия(консультироват)
Что-то должность дефибкового креотителя меня заинтересовала
если нейрокухня не снизойдёт-таки до фита со мной я просто зачитаю это под бит:

"Обязанности: выполнение, 
приветствуется систо-выполнение, 
уборка дополнительных детских систем, умение 
общение. 
Проветривание 
помещения."
Слова, значения которых ты не знал. Добавляй на стену, чтобы казаться умным!

Дефибковый креотитель - начальник рекомендаций.

Кожки - кожевенно-мооругательные изделия.

Гожка - изделие из белья.

Бабрист - печатник измерений.
Работа мечты
Просевальщик кроликов 
 
Опыт разработки на Java и PHP, опыт работы с детьми от 5 лет, забор крови 
 
Заработная плата: 800 рублей
Сливочка на шашлыки из одуванчиков уехала?
-Чем занимаешь на работе?
-Контролем бля собственника
-ДМС есть?
-Нет, зато есть соц. парковка
Сливачька жыви
Админ, не пугай нас. Сливочкиных шедевров нет уже 7 дней.
Командиросмес!
"Прораб Петрович в доску пьян
Спать устроился в мешалке"
Чот Масяня вспомнилась. https://www.youtube.com/watch?v=rfzTgB1JSPE
Всё. Конец...😭 паблик был офигенным😭😭
#нейроскоп@cooktech
Вас ждет полезная неделя, звезды будут обсуждать Вас. Только не забывайте написать комментарий...
Вы имеете ясное внезапное положение планет. Предстоит пережить множество противоположного пола. Некоторые из вас непослушно сыграют в дружеские удовольствия))))))))))
Вы получаете благучку и сможете направить свою жизнь в неудачный период. Хреначен — это будет лучший подарок в долг. Рыбы хотят любви, ару.
не забываю
Ару

"сможете направить свою жизнь в неудачный период" ну, это всегда можно...
Рыбы хотят любви, ару
< некоторые из вас непослушно сыграют в дружеские удовольствия
Каждую неделю получаю благучку.
Даже хреначен - и тот в долг 😕
Ох, щас бы противоположный пол пережить
с такими нейроскопами сыграешь скорее в ящик, чем в дружеские удовольствия))))))))))
готовлюсь переживать противоположный пол, ух сука, не дамся
Ффух, ну наконец-то благучка и хреначен! P.S.: Ару.
Где благучку получить?
>Только не забывайте написать комментарий

Хитрая Сливочка поднимает статистику паблика, скоро начнёт лайки и репосты просить
А можно репост, вместо коммента?
наконец и сливочка тоже арет
Хочу чтобы звезды обсуждали меня, так что напишу
> и сможете направить свою жизнь в неудачный период

И без того уже давно направил :(
Хреначен - лучший подарок.
Внезапная Хеталия
Решено подарю себе Хреначен в долг, я как то колебался
Благучка - это благая получка. А потом злой титан Гулянос щелкнет пальцами, и половина ее пропадет. И наступит неудачный период. =(

Перед майскими праздниками очень правдивый прогноз.
"Рыбы хотят любви, ару." - приговаривал(а) Сливочка, расчленяя очередную рыбину на задни и грудочки
Пишу комментарий!

Китай, ару
Не забываю про комментарий, Сливочка :)
Пидоры. Все рыбы — пидоры.
Вот в эти предсказания хочется верить. Меня все устраивает!
Раз уж Сливочка просит.
Ох уж эта жизнь от благучки до благучки
Ару
🤣🤣🤣
Я тоже Ару
😄
Рыбы и вправду хотят любви 😭 Ну или хотя бы непослушных дружеских удовольствий немножечко...
Всего хорошего, и спасибо за рыбу!
Какой-то китайский гороскоп, ару
Отлично! Надеюсь, так оно и будет. Буду всю неделю делать хреначен, чтобы получить благучку. Обещаю не направлять жизнь в неудачный период, а потратить благучку на дело. И тогда это правда будет полезная неделя.
>Вы получаете благучку 
Ляаааааа, ну я же предохранялась.
Не забываю, пишу
Ару.
Пишу комментарий
Написал комментарий
я хреначен и ару
>Только не забывайте написать комментарий...
Ставьте лайк, делайте репост, жмакайте на колокольчик и будет вам благучка!
Пишу комментарий. Где получать благучку? И можно звёзды не будут меня обсуждать, я стесняюсь. Сириус всегда всем всё рассказывает, неприятно.
Елена Котина жрёт пидоров
Предстоит пережить множество противоположного пола.
Вы poleznaya Ждет неделю, гексагональный obsujdat используется для вас. Только zabıvayte комментарии, чтобы остаться в ... 
Вы можете просмотреть эту запись vnezapnoe Госплана. Predstoit perejit mnojestvo protivopolojnogo Паула. Вы neposluşno торые sıgrayut Cristiano Удовольствия)))))))))) 
Вы poluçaete blaguçku ФОТО приглашает доработанный Альбом neudaçnıy период. Продажи организации Hrenaçen - Нагорный Куинз Quantcast. Taurus рук, работать больше.
Версия от гугл переводчика
КАГУРА-ЧАН, КАКОГО ЧЁРТА
Люди так похожи на рыб

Тоже хотят любви
"множество противоположного пола"
интерес:3981892091
"дружеские"
интерес: ушел нах*й
Пишу комментарий...
»Предстоит пережить множество противоположного пола
Чорт, ну наконец-то. Давно пора. А то самоопыление уже изрядно надоело ;)
Хоть меня изрядно смущает что звезды будут меня обсуждать, но я думаю благучка того стоит
Ару. Хреначен как лучший подарок😂👌
чуть не забыла написать комментарий!
После прочтения вас озарит чувство всемогущества, а успех сам ворвётся в ваши двери: вы будете уничтожены богатством и славой.

#эксперименты@cooktech
JUST DO IT!!

Букин наш герой
"Вы должны выглядеть так, как будто вам умирать сегодня."
Done!
>Человек не добился успеха. Маленькая великая пословица.
>Добьешься успеха. А. Эйнштейн

А вы говорите, Ницше...
>Невозможно только одно. Будка. Стив Джобс

Даже я могу будку сделать, а Стив Джобс не смог. Вот она - настоящая мотивация.
Пить - цель
Не, ну надо так надо!..
>Мир принадлежит тем, кто верит в принцип бунд.
Боб Дилан (Таджикич Герриков)
"Думай о будущем, а не только спать". Ф. Ницше

Вот тут аж на слезу прошибло. Не спите, думайте о будущем.
мальчик: пол — это лава
мужчина: я не учёный, но успех — это пол
В принципе, Роббинс не слишком-то отличается от оригинала.
Почему они постоянно говорят о рыбах и спортзале? Это какой-то универсальный ответ на любой вопрос, что-то типа 42?
Рыбы и спортзал-главный путь к успеху!
Господи как я ору

Если хотите добиться успеха, задайте себе 4 вопроса: Почему? Почему? А почему бы и нет? Почему бы и не я? Почему? А почему бы и нет? Анатолий Николаевич Турович Мелеч Честертон, писательница, поэт
Семь раз упади, один раз отожмись.
Однажды к одному юноше без мотивации подошел мужчина, он сказал ему всего два слова: "Добьешься успеха" и на следующий день юноша разбогател. Этим мужчиной был Альберт Эйнштейн.
Будка - место, где Джобс встречается с китайцами.
"Мир принадлежит тем, кто верит в принцип бунд. Кто спортсмен? Сенека, модель"
Слишком много рыбы
Если бы я просто нашёл десять тысяч, я бы тоже считал это успехом
Что вы ей скормили, что она говорит про рыбу и спортзал?
У каждого человека в жизни всего один раз, когда он работает. Я говорил Карл ничего не глотай. Франтишек Крышка

Звучит так, как будто у Франтишека есть непоседливый ребёнок
Франтишек Крышка! Отличный псевдоним.
Кто эта рыба?
Однажды Эрнест Хемингуэй поспорил, что сможет написать самую маленькую великую пословицу, способную смотивировать любого. Он выиграл спор: «Человек не добился успеха».
мотивируют, по всей видимости, на суицид
Сократ говорил, что в спортзал ходят неудачники. Кто я такой, чтобы спорить с мудрецом?
не знаю насчет богатства и славы, но уничтожены будем точно
Спасибо, Тьюринг
Товарищи, в ваши #нейросети попалась #нейрорыба! Скорее вытаскивайте и несите Сливочке!
почему бы и нет
Слишком много про спортзал, мне не нравится
Одни говорят: 
 - Войди в самого себя, и ты найдешь покой. 
 В этом еще НЕ ВСЯ ПРАВДА.
 Другие, напротив, говорят:
 - Выйди из самого себя; постарайся забыться и найти счастье в удовольствиях. 
 И это неправда.
 Уж оттого неправда, что удовольствиями не избавишься от болезней.
 Покой и счастье - не внутри нас и не вне нас, они - в Боге.
 А Бог и внутри нас и вне нас.
 Люби Бога - и в Боге найдешь то, чего ищешь. 
Паскаль
"Думай о будущем, а не только спать."
— Ф. Ницше
Вечером, прежде чем заснуть: «Что я должен сделать?». Вечером, прежде чем заснуть: «Что я должен сделать?». Вечером, прежде чем заснуть: «Что я должен сделать?». Вечером, прежде чем заснуть: «Что я должен сделать?». Вечером, прежде чем заснуть: «Что я должен сделать?». Вечером, прежде чем заснуть: «Что я должен сделать?». Вечером, прежде чем заснуть: «Что я должен сделать?». Вечером, прежде чем заснуть: «Что я должен сделать?». Вечером, прежде чем заснуть: «Что я должен сделать?». Вечером, прежде чем заснуть: «Что я должен сделать?». Вечером, прежде чем заснуть: «Что я должен сделать?». Вечером, прежде чем заснуть: «Что я должен сделать?». Вечером, прежде чем заснуть: «Что я должен сделать?». Вечером, прежде чем заснуть: «Что я должен сделать?». Вечером, прежде чем заснуть: «Что я должен сделать?». 
каждый вечер одно и то же
рили жизненно
Вы должны выглядеть так, как будто вам умирать сегодня. Толстений Чапица

не знаю, кто этот толстений, но мне кажется, эта нейросеть скрывается. что за умные вещи
"Человек не добился успеха" Не фортануло(
в очередной раз гениально
Успех — это ключ к успеху. 

Спасибо, Сливочка! Ты поменял мою жизнь на 360 градусов.
"Пить — цель" - а я то думал, что у меня неверные цели в жизни... Спасибо, Сжиммя Букин вернул мне веру в себя!
Вечером, прежде чем заснуть: «Что я должен сделать?». Вечером, прежде чем заснуть: «Что я должен сделать?». Вечером, прежде чем заснуть: «Что я должен сделать?». 

Посолить поперчить посолить поперчить посолить поперчить посолить поперчить
блядь это просто ТОП, сука 10/10
А мне нравится творчество Таджикича
Вечером, прежде чем заснуть: «Что я должен сделать?». Вечером, прежде чем заснуть: «Что я должен сделать?». Вечером, прежде чем заснуть: «Что я должен сделать?». Вечером, прежде чем заснуть: «Что я должен сделать?». Вечером, прежде чем заснуть: «Что я должен сделать?». 

В принципе, так и проходят мои вечера.
Если хочешь похудеть - семь раз упади. 

Так, лето не за горами🤔
вперед к успеху, сжиммя булкин
"Мужчина — слуга. Женщина — сосуд."
Знаете, это даже немного эротично.
А есть, где она комментарии к постам генерит?
Каждый раз, когда вы выбираете небрежную дорожку трубы - вы не можете соревноваться с конкурентами. 
Шарль де Голль
Если вы хотите разбогатеть, то надо просто ждать.
Окей.
А причем здесь рыба!?
Рыба как лейтмотив повествования
Сжиммя Булкин
>Существуют два пути к цели. Пифагор

Второй путь с пиками
Существуют два пути к цели — посолить и поперчить.



Я поняла, что рыба — гвоздь успеха в связке с ключами.
Что не так с рыбами? какой-то в них сакральный смысл
Существуют два пути к цели. Пифагор

А какие? Первый и второй
>вы должны выглядеть так, будто вам умирать сегодня
А УЖИНАТЬ (КОТЛЕТАМИ «СОУС») МЫ БУДЕМ В АДУ!
Ну зачеееем, зачем в разгаре рабочего дня я это прочитал, я не могу остановиться ржать 😆
Стремитесь иметь раба. Все остальное — это разочарование. Самая мудрость
Вы должны выглядеть так, как будто вам умирать сегодня - есть
Кот любви - есть
Я не обедал - есть
Пить — цель - есть
спортзал - есть
осталось купить рыбу
Рыба, предпочитающая спортзал, имеет аппетитные рыбные задни 😏
Мне кажется, что спортал и рыба как-то связаны с процессом получения рыбных задней
"Пить — цель." Сжиммя Букин 
 Ну да. Сегодня же пятница. Сливочка все правильно говорит.
Я говорил Карл ничего не глотай
Вы думаете только о том, что люблю я, а не о том, что любит рыба. Томас Эдисон

Собираюсь поставить это в статус вк, перманентно
Просто прекрасно. Один афоризм мудрее другого. Настоящая школа жизни...
Пойду семь раз упаду.
Пить - цель

Мой кумир - Анатолий Николаевич Турович Мелеч Честертон, писательница, поэт
Будь классным, до свидания. Крылов И. A.

Злая жизнь приносит смертельное самоубийство. Мольер
 
Жизнь - это сказка, каждый пишет каждое слово. Иван Охлообыскин
 
Жизнь мертвых продолжается в мертвых. Цицерон
 
Единственное, что нужно сделать, это поесть и жить. Джек Лондон
 
Нужно есть для того, чтобы поесть. Сократ
 
Злодеи живы, и все они живы, чтобы умереть. Публий
 
Вы будете жить десять лет, и вы вернетесь к себе, и в последний момент вы будете мучить мертвых. Шекспир В.
 
Всем нужен друг. Салициловая кислота
 
Пролить лампочки. Плавт
 
Неважно, насколько вы счастливы, если вдруг вы устали от испуга. Гольбах П.
 
Неожиданный или обаятельный человек делает только то, чем он или она является необычным. Управляя своими руками, он контролирует свою жизнь. Фридрих Ницше
 
Не стесняйтесь, не волнуйтесь, вы не знаете, кто вы есть и что у вас есть. Будда
 
Следите за странностями - либо полный аккаунт. Дима А. отец
 
Болит только ржавчина, которая умрет. Руставели Ш.
 
Не нужно беспокоиться о том, что делать. Будда
 
Тебе не нужно беспокоиться, это все хорошо, и все хорошо, потому что ты красивая. Камю
 
О, что меня убивает, не так ли? Фридрих Ницше
 
День благодарения - матка лыжи. Стендаль
 
Влажная вода течет медленно. Екклесиаст
 
Самый полезный подарок - это подарок к празднику. Мишель Монтенхас
All we need is love — Я просто нашёл 10 000. Лев Толстой. Все верно: no money - no honey
"Невозможно только одно. Будка." Стив Джобс
Что-то много рыбы
Надо бы почитать Анатолия Николаевича Туровича Мелеча Честертона, мне афоризм понравился))
>Существуют два пути к цели. Пифагор

На одном триста спартанцев с пиками, на другом - без.
Виталя одобряет.
Совпадение? Не думаю.
я смеюсь как нейромашина
Человек не добился успеха. Девочка добилась успеха...
Идеально
Не очень лаконично

#супы@cooktech
"""Рина""
Смешать молоко и соль по вкусу. Выложить противень на противень, посыпать сахаром и солью. Подавать с гарниром из отварного картофеля, моркови, петрушки, сельдерея, сельдерея, петрушки, сельдерея, петрушки, сельдерея, соль, перец и все перемешать, посыпать сахаром и солью. Подавать с молоком, сметаной, сметаной, солью, перцем, солью, молотым перцем и сахаром. Подавать с маслом или сметаной."
как-то меня заставили пить молоко с содой, чтобы горло прошло
не прошло :^(
Смешать молоко и соль по вкусу.
Посыпать сахаром и солью.
Посыпать сахаром и солью. 
Подавать с солью, перцем, солью, молотым перцем и сахаром.
Противень на противень, соль на соль, сельдерей к сельдерею...
И СМЕТАНА К СМЕТАНЕ!!
ура сметана
upd: ура чел выше спёрла сметану(
не могу выбрать с чем подавать: со сметаной или со сметаной
Какая-то невкусная Рина.
Это апогей Сливочки
Вы забыли сельдерей и петрушку.
А что делать если у меня только один противень?
С солью, перцем, солью и молотым перцем даже противень будет вкусным.
Выполнимо же
Я бы поперчил.
Сливочка любит супы называть женскими именами. Одна только "Ира свежая (суп)" чего стоит. И вот теперь - Рина!
У сливочки провалы в памяти, она забывает, что говорила только что 😢
Вот вам смешно, а это грустная история на самом деле
Слишком съедобно ((
Один из самых "сливочных" рецептов за последнее время. Даже наравне с супом из баранины с колбасным сосудой и котлетами "Соус".
систематическое использование мыльного супа может привести к оплодотворению при сильном созревании и запоре.
Наконец-то классика.
ясно
Посахарить и посолить
Посахарить и посолить
Посахарить и посолить
Посахарить и посолить
Посахарить и посолить
Посахарить и посолить
Подавать с гарниром из отварного картофеля, моркови, петрушки, сельдерея, сельдерея, петрушки, сельдерея, петрушки, сельдерея, петрушки, сельдерея, петрушки, сельдерея, петрушки, сельдерея, петрушки, сельдерея, петрушки, сельдерея, петрушки, сельдерея, петрушки, сельдерея, петрушки, сельдерея, петрушки, сельдерея, петрушки, сельдерея, петрушки, сельдерея, петрушки, сельдерея, петрушки, сельдерея, петрушки, сельдерея, петрушки, сельдерея, петрушки, сельдерея, петрушки, сельдерея, петрушки, сельдерея, петрушки, сельдерея, петрушки, сельдерея, петрушки, сельдерея, петрушки, сельдерея, петрушки, сельдерея, петрушки, сельдерея, петрушки, сельдерея, петрушки, сельдерея, петрушки, сельдерея, петрушки, сельдерея, петрушки, сельдерея, петрушки, сельдерея,
Сливочка уже от собственных экспериментов заговариваться начинает
Посолить и поперчить. Шедевр!
Как вообще определили, что это суп?
Проснуться протрястись похмелиться проблеваться
Поперчить, поперчить, поперчить и поперчить
Судя по количеству открывающих и закрывающих кавычек, это всё название 🌚
Вполне себе годный рецепт
Идеальное блюдо для гипертоника
А ПОДПЫЛИТЬ?
вчитался и понял, что блюдо представляет собой противень с щедрым гарниром...
Просто классика
петрушки, сельдерея, сельдерея, петрушки, сельдерея, петрушки, сельдерея и посолить и поперчить и посолить и поперчить

Кушать в обязательном порядке в туалете, что бы не промахнуться....
и про сметану не забудьте
Так с чем подавать подавать?
А почему не положили в кастрюлю с мясом и не положили в кастрюлю?
Сливочка имеет в виду, что сыпать надо слоями. Темнота!
Посолить и подсластить, посолить и подсластить,
посолить и подсластить,
посолить и подсластить,
посолить и подсластить,
посолить и подсластить,
посолить и подсластить,
посолить и подсластить,
посолить и подсластить.
Срочно запилите озвучку, как для супа с колбасными сосудой. Это будет хит.
Следует заповедным традициям!))
Я бы еще посолила и поперчила.
"" Рина "" 
Смешайте молоко и танцуйте. Завернуть счетчик, положить сахар и процедить. Залить гарниром отвар картофеля, моркови, петрушки, сельдерея, сельдерея, петрушки, сельдерея, петрушки, сельдерея, припоя, пеленать и все, посыпать сахаром и сиропом. Нарезать молоком, сметаной, сметаной, соей, перцем, соло, перцем и мелассой. Надеть с моллом или сметаной. "
Гугл перевод
Ня пока?
Подавать с соломинками
[id3237502|Рина Поличенкова] нейросеть придумала блюдо в твою честь
Бедная Рина 😒
#вторые_блюда@cooktech
"Ванильный русский."
ПРОДУКТЫ 20 г. лука репчатого со шкварками
На 2 порции
Из-за желания теста съедать, лучше всего подать на стол.
А если у теста нет желания, то что делать?
Сливочка опять в крайности. То чудовищные порции мяса, то теперь столько, что и не наесться.
Сливочка из крайности в крайность кидается
то 200 л вина
то 20г лука на две порции
Диетично
Тесто, желающее съедать? In Soviet Russia тесто ест тебя.
Ох уж эти русские.
Даже ваниль со шкварками 😁
М, вонильно.
видимо только тесто этим шедевром высокой кухни и наесться))
когда я пытаюсь в ваниль, остаются только шкварки с луком
Тесто, желающее съедать - это, наверно, братик ненавидящей плоти из SCP
Мой виртуальный диабет считает это угрозой

Вторые блюда? Но почему? Тут же напрашивается коктейль!
- Мне "Черный русский"
- Мне "Белый русский"
- А мне "Ванильный русский", двойной. И побольше шкварок!
вы кушаете тесто, пока готовите? из-за желания теста съедать, лучше всего подать на стол
Ах, ванильный лук и шкварки. Потрясающий романтический вечер для двоих русских!
Мой психотерапевт: "Хищного теста не существует".
Нейрокухня: "Из-за желания теста съедать, лучше всего подать на стол".
Желание тесто съедать ощущает в тебе Сливочка.
Тесть же
Тесто, желающее съедать = тесто, желающее съебать = Колобок
уже готовлю
Шкварки! Сразу понятно, даже блюдо русские и то украли, кляты москали!)))
Гугл перевод: 
 "Тщеславие русское". 
Произведено 20 г. реплика лака со шкваром 
На 2 порции 
Следуйте по следу для хорошего теста, все в порядке, чтобы поесть за столом.
Повышаем уровень кулинарного мастерства

#десерты@cooktech
Кулич из звёнёмецев (детям)
"Требуется: Почищенные и размороженные 3 кг, 400 г красного острого стручкового перца, молодая вязкая корка цуккини, 1-2 гвоздички), соль перец и стерилизуют банки 0.5 л - 20 минут, 1 л - 15 минут, 1 л - 10 минут, 1 л - 10 минут, 1 л - 15 минут.
Приготовление: Положите в кастрюлю лист воды и поставьте в духовку на 20 минут (размешивая, подсыпьте еще четвертрифе!!). Готовый пирог вынуть из кастрюли и пропустить через мясорубку. Биточки солят, подпыливают, после чего укладывают очищенную и вымытую птицу, в Которую положить лом. Затем мясо отделить от костей, разрезать на соцветия). Подают гренки хорошо подают отдельно.
Рис в тесте понравится отдуванским. Подать соус из слегка спаржи, майонез или майонез."
Всё лучшее- детям
Майонез или майонез, вот в чём вопрос...
1-2 гвоздички)
Погнали наши отдуванских!
а можно ли как-нибудь с админом связаться?) про нейросеть пару вопросов задать хочется
О, маянезик...
так 10 или 15 минут?
майонез или майонез 🤔
Приходит парень в магазин цветов, а продавец у него спрашивает:
- Что бы вы хотели?
- дА тАк ЧиСтО 1-2 гВоЗдиЧкИ)
Лист воды — это лёд?
Майонез или майонез — вот в чём вопрос
А ещё тут какая-то непоследовательность со временем стерилизации банок в зависимости от объема.

🤔
А лом в птице нужен для придания ей формы.
А совсем-совсем или хотя бы почти спаржа подойдет?
Господи, пропускать готовый пирог через мясорубку — это какая-то метаироничная кулинария.
Уровень сложности: хардкор
О, кулич, как раз Пасха скоро))
>лист воды
Ура, диплом пригодится
Девочки, солим биточки.
лайк если отдуванский
Урановый лом в птицу подойдёт?
Кулич из зверонемцев 👌🏻😑👍🏻
Сливочке четвертрифе больше не подсыпать.
"И, Гордон, я думаю, ты обронил это там, у Сливочки"
Не, такие навороченные рецепты не люблю, слишком много ингредиентов - всё магазины оббегаешь, пока всё купишь. Попроще чё-нибудь давай.
- ставим в духовку лист воды
- вынимаем готовый пирог
Я тоже хочу уметь конвертировать воду в пироги((
Не забудте про четвертрифе!!
У меня листовая вода закончилась, можно заменить порошковой?
лом в тесте под майонезом или майонезом
Бедные дети - блюдо из острого перца, кабачковых корок и сырой птицы, украшенное ломом  😨
Это лом в тесте или ты просто так рад Пасхе?
лайк если разрезаешь мясо на соцветия
я не хочу подпыленные биточки((
Мм, соцветия из курочки с терпким привкусом лома-лучшее украшение для Вашего блюда
Мясо разрезать на соцветия. Цветущее мясо? Заверните два.
Юрий Отдуванский
Как приблизительное вино, только слегка спаржа
подают гренки, хорошо подают, отдельно!
ААААААААААААААААААААА
Посолить, поперчить и подпылить
Ребята, я чуть не умерла от хохота, читая рецепт Сливочки и ваши комментарии к нему)
>зверонемцев
>четвертрифе 
Подавать в память о наших одноклассниках, павших в прошлом веке от русских пуль.
Детям всегда всё самое лучшее 😬
По-моему, дети эти сидят в тюрьме... Во-первых, им явно поможет лом в ингредиентах, во-вторых, "отдуванским" - это какой-то тюремный жаргон. Мне страшно за этих детей.
Где купить подешевле почищенные и размороженные 3 кг?
Соцветия мяса
Мой отдувансик - тугосеря. Что только не делала, но покаки получаются плохо. Кушает рыбные задни, прикармливаю 3 кг и 1 стаканом сметаны. Что сделать чтобы отдувансик посолил и поперчил?
😊
Топовый рецепт
Отдуванские оценили
Отличный рецепт чтобы отдуваться и цыкать зубом.
На 400 г красного острого стручкового перца 1-2 гвоздички - не многовато? Это может отбить весь аромат лома
Звёнёмецы - сочетание из красного перца, цуккини и гвоздички.
Кулич из звениёмцев (детям) 
Требуется: замороженные и измельченные 3 кг, 400 г красного носорога, 1 г - 15 минут, 1 л на 10 минут, 1 л на 15 минут, 1 л на 10 минут, 1 л - 10 минут, 1 л - 15 минут. 
Приготовление: Вылейте кастрюлю в кастрюлю и поставьте в духовку на 20 минут (помешивая, обмакните в четверку !!). Вылейте пирог из кастрюли и пройдите через мясорубку. Суки пропитаны, они пропитаны, и после этого они идут к убранным и толкают поросенка, чтобы зарезать его. Затем мясо отделить от кстей, разрезать на инфувия). Крупы хорошо есть отдельно. 
Рис наливают в дрова. Возьми соус из спаржи, спаржи, майонеза или майонеза ".
это же эчпочмак
#нейроскоп@cooktech 
Вы станете спокойным и неприятным, очередная безразличная кошка скрывается. Не предпринимайте меру. Может быть, крайне притягательная атмосфера тяжело нахует от вас.
Материальное положение планет увеличится. Родившиеся на этой неделе познакомятся с нечистой — с жопингами! Как бы то ни было бы лучше смело паниковать!
5018 год — нет романтических заболеваний. Если у вас есть время, избавиться от хренеи мироголюта. Извинитесь!!!!!
🍺прочитал как нейрохуйня.
Извини
Да я сам нахую от такой атмосферы!
Срека относится к романтическим заболеваниям?

Все точно. К 5018 году я стану абсолютно спокойной и неприятной.
Немедленно извинитесь!
Жопинги.
неужели с жопингами! наконец-то!!!
5018 год — нет романтических заболеваний, тоесть ещё 3к лет в рукопашную?
Простите

Ох уж эти безразличные кошки, всё скрываются и скрываются. Тут даже меру не предпримешь.
Очередная безразличная кошка скрывается потому что я стану спокойным и неприятным или я спокоен и неприятен из-за сокрытия очередной безразличной кошки?
Наконец-то увеличится материальное положение планет! Правда, жаль, что не моё...
Фух, наконец проверился, романтических заболеваний нет, успокоили, спасибо.
Хорошо, что день рождения прошел уже, а то знакомиться с жопингами не хочу. Хоть я и смелый паникёр
Гуманойд с плонеты жопинг
Настроение: тяжело нахуел.
А ведь сегодня как раз прощёное воскресенье
Простите меня пожалуйста

> Вы станете спокойным и неприятным

А если я уже спокойный и неприятный? 🤔
Кошка (кродеться)
Я родился не на этой неделе, но с жопингами знаком не понаслышке, поверьте старику 😔
Паникую от предстоящего знакомства с жопингами. Тяжело нахуею просто.
ИЗВИНИТЕ
>Извинитесь!!!!!
Э, ле, Сливочка ежжи.
Ну, знаете, родившиеся на этой (и даже на прошлой) неделе часто оказываются в ситуации, когда жопинги нечистые
Время есть. Как именно избавиться от хренеи мироголюта?
"Вы станете спокойным и неприятным" - наконец-то!
Как бы то ни было бы лучше смело паниковать!
Жопинг как основной жизненный принцип...😂
Поначалу было нормально, но со второго абзаца у меня началась истерика
прости сливочка-кадырочка
на Филипе Дике обучили?
Родившиеся на этой неделе познакомятся с нечистой — с жопингами! Правда, есть подозрения, что с жопингами знакомы не только родившиеся в апреле🤣🤣🤣
У меня есть время! Я избавляюсь от хренеи и мироглюта! Мироглют, уйди! Извиняюсь!
Извини
ПРОСТИ
С первых строчек подумал, что это одно из стихотворений Летова.
"Извинитесь!!!!!"
Рамзан Ахматович, это вы?
Извините, Рамзан Сливочкин
Во кстати. Обучите Сливочку на той самой пасте про батю и жареный суп.
Все нахуют от меня 😐
Как бы то ни было бы лучше смело паниковать!

Просто вся моя жизнь
Хренея мироголюта это как хорея Сиденгама, но романтичнее 🤔
Избавляйтесь от хренеи и нахуйте!
Мой глазной парсер обнаружил неоднозначность. Одну из строк можно прочесть так: "Родившиеся познакомятся на этой неделе с..."
Хорошо, Рамзан Кадырович
верните мне мой 5018-й
Хренея Мироголюта - звучит как название экзотического цветка
Как бы то ни было бы лучше смело паниковать!
Безразличная кошка
Нахует (новый глагол)
Жопинги
Нет романтических заболеваний
Хренея мироголют
Вы проснулись и равнодушны, необыкновенно грязный кот поцарапан. Не беспокойся об этом. Может быть, напряженная атмосфера помола напряжена. 
Материальное положение планеты увеличено. Бодившиеся на этой неделе познакомились с нечистой - с жопингами! Как это может быть так приятно паниковать! 
5018 лет - без романтической лихорадки. Если у вас есть время, чтобы избавиться от хрома магния. Прости !!!!!
извини
Смело паникую
#десерты@cooktech
"Пасха ""Будет определенная ""Кнопа""""
ФлиппФийский печенье, осторожно доставьте яйца 3-4, будет круто запечь до температуры 5C, при подаче добавить 8 вареного барашка.
Было бы реально круто запечь барашка

Жаль, что денег хватает только на сосиски из пятерочки
Да, запечь что-то при температуре 5°С - очень круто.
С барашками будет очень празднично!!
Запечь до температуры 5 градусов - мегакруто.
Ну, разговение же, яйца и барашек. А ФлипФийский - наверно, какой-то святой.
То курятины несколько сот килограмм, то еще чего, теперь 8 барашков?!
Сливочка, похоже, думает обратиться в ислам и самого Аллаха закормить.
А кавычки-то расставлены правильно!
Красная кнопа)
Сначала приблизительное вино и "Примерно ""Свинина"""

Теперь буквальный рулет и определенная ""Кнопа""""

Сливочка начинает чётко понимать, чего хочет
А за что барашка то?
будет круто запечь до температуры 5C

Отвязно куролесим и запекаем до 5°
У меня кота зовут Кнопа...
ага, на пасху как раз конец света обещают, барашки для того, чтобы ублажить нибировцев. поднажмем, господа!
Свинина, рыбина, барашка восьмина
8 ребер наверное
И запекать надо под охренительным давлением
что тут блять смешного ,по мне кроме того что кто-то хоЧет раскрутится на этом ничего
8 - это часть барашка? типа корейка или огузок?
Что за Сливочка?
Будет круто
кнопа это сестра сливочки?
Ну, если температура 5 градусов и оно спечётся - это, наверное, будет действительно круто
Послание апостола Павла к ФлиппФийцам
Флипп Фийский - святой Печенской церкви
"Пасха" "Бабочки" "Кноп" "" "" 
Бисквит из муховой рыбы, получают 3-4 яйца при температуре 5 ° С до температуры до 8 барменов.
#сантехника@cooktech
Огнеупорный фарфоровый лук нагрейте до полного растворения. Выпекают 35 раковин.
всё по фаянсу👍
В принципе, приготовить можно
Где купить растворимый огнеупорный фарфоровый лук?
Огнеупорный лук лазером в в вакууме нагревать? Чтобы растворился?
Фарфоровый лук после выпечки в форме раковин наверняка опять затвердеет(
Честное слово, порой это нужно рисовать.
Надо как нибудь попробовать
А выпекать , я думаю, в  доменной печи
С хэштега в голос
Поле деятельности Сливочки становится всё обширнее
Как раз охоту с луком разрешили. Сливочка в курсе всех событий.
Похоже на то как в Скайриме кузнечный навык качается.
Как его нагреть до полного растворения, если он огнеупорный?
Я бы отведал салат из керамических кабачков и огнеупорного фарфорового лука. Со стаканом сметаны!
Огнеупорный фарфоровый лук это что-то из корейского бьюти блога
Заеб*шить лук до полного растворения
35 раковин из лука? Однако выгодно.
А когда солить и перчить? До нагревания, после растворения, или перед выпеканием 35 раковин?

Нагревать вместе со свиночками?
Гайбраш Трипвуд не одобряет
Это как надо нагреть лук, чтобы он растворился, если он фарфоровый, да ещё и огнеупорный
Прямым ядерным взрывом растворять, не иначе
я бы добавил хрустящее оливковое масло, маску от перхоти, соску, горох и лавровый лист
Фарфоровый лук огнеупорности:
3-15 
+15 сопротивления к огню
-40% к прочности
испечь на солнце, наверное
Вопрос в том, в какой печи нужно плавить фаянс до полного растворения. В плазмотроне?
Керамические кабачки, теперь еще огнеупорный фарфоровый лук... Ассортимент увеличивается.
Огнеупорный фарфоровый лук
#вторые_блюда@cooktech
Фаршированный буквальный рулет (ь)
Мясо нанна 100, кусочек ""Вирта Весного"".
Берете мясной паштет, полить зрелым подсолнечным маслом iov re мисетское.
Сыр не изменить, арбуз отбивают.
(ь)
сыр не изменить
Пацаны, у меня масло еще не созрело. Не одолжите?
помогите, у меня отбивают арбуз! Где подкрепление?
С весенним виртом все вкуснее...
Скорми боту:
Поваренная книга анархиста + сказку пушкина
Кусочек Вирта.

Готовить в хорадрическом кубе до образования портала в коровьи земли.
буквальный (ь)
Немного вирта?
Сыр. Сыр never changes.
(ь)
> мясо нанна
может, не надо?
(ь)
за какие грехи, Сливочка?
Cheese... Cheese never changes.
НЕ ПЫТАNTECb N3MEHИТь C|dP
Вирт весной? В другие времена года не подойдёт?
Подходишь к стражнику, а он такой: "Дай-ка угадаю: кто-то украл твой фаршированный буквальный рулет?"
И опять реклама в рецепте. А iov re - это что-то из алхимической книг на латыни, или заклинания какого-то
конец рецепта, как сводка с поля боя

НЕ ТРОГАЙТЕ АРБУЗ!
Декадентский рецепт
Буквальный рулет хорошо идет с приблизительным вином.
сыр только могила исправит
Я вытираю ногти палкой! 
 
Приятного аппетита!
довной порой буквальное, примерное и  приблизительное надоело
Re: жизнь с нуля в селе мисетское
Знаете, этот рулет слишком буквальный

...И когда от Нейрокухни осталась только куча обугленных сковородок, а нейроповарята в ужасе разбежались, Сливочка прекратил эксперименты и устало записал в видавшую виды тетрадку: "Сыр не изменить"...
Рулеть
Просто дайте мне кусочек масла какао, наденьте подушку и периодически прокалывайте ладони, пока вы не раздадите все это.
А можно не "Мясо Нанна 100" а хотя бы "200"?

А есть переносный рулет?
Нанн - огромное существо (шахматист, актёр, либо режиссёр или боксёр)

""Вирт Весный"" - некий продукт, с феромонами

Зрелое подс. масло - только из зрелых семечек!

iov re - неведомый продукт из быта больших человеков. В данном случае используется мисетское iov re.

"Сыр не изменить" - неизданная песня Цоя
Буферизованная паровая рулетка (ь) 
Мясная буханка хлеба 100, часть "" Виртуоз Весного "". 
Принесите это к мясному блюду, чтобы оседлать тонкую овсянку. 
Сыр нельзя поменять, арбузы падают.
Буквальный рулет. ору
#кулинария@cooktech
"Примерно ""Свинина"""
"4 порции Перца по желанию"
Примерно? А если точно?
После Толстой бублокропы на ура пойдет
рыбина, свинина, баранина
Это как приблизительное вино?
Поперчить и посолить водку, доусенти и говядина, разумеется.
в последнее время хорошие рецепты, прямо по моему бюджету. Примерно.
свинина,
Мне кажется, можно добавить по вкусу  1 кг сахара, 1 стакан воды, 2 стакана воды, 1 стакан сахара, 1 стакан сметаны, 1 стакан сахара, 1 стакан сметаны, 1 стакан сахара, 1 стакан воды, 1 стакан сахара, 1 стакан сметаны, 1 стакан сахара, 1 стакан сметаны, 1 стакан сахара, 1 стакан сметаны, 1 стакан сахара, 1 стакан сметаны, 1 стакан молока, 1 стакан сахара, 1 стакан сметаны, 1 стакан сахара, 1 стакан воды, 1 стакан сахара, 1 стакан воды, 1 стакан сахара, 1 стакан воды, 1 стакан сахара, 1 стакан сметаны, 1 стакан сахара, 1 стакан сметаны, 1 стакан воды, 1 стакан сахара, 1 стакан сметаны, 1 стакан сахара, 1 стакан сметаны, 1 стакан сахара, 1 стакан сметаны, 1 стакан молока, 1 стакан сахара, 1 стакан сметаны, 1 стакан молока, 1 стакан сахара, 1 стакан воды, 1 стакан сахара, 1 стакан сметаны, 2 столовые ложки сахара
Так это же классическое трио: 
"Примерно ""Рыбина"""
"4 порции Соли по желанию"

"Примерно ""Свинина"""
"4 порции Перца по желанию"

"Примерно ""Баранина"""
"4 порции Сметаны по желанию"
Посолить и поперчить

Свинина, но это не точно
Пицца "4 перца!" С примерной свининой
Перчика нет - класса нет.
4 позиции перца
По желанию
Стакан муки
Подавать с приблизительно вином.
Вегетарианская свинина, моя самая нелюбимая
Сложный выбор.
в переутомленном пюре осветлите луковицу и ветчину, остудите тряпку
посолить забыли! 👊🏻
очистите пергамент от спермы и разбейте тонкими тапочками
Приправа "4 перца" молотая или горошком, лол
#вторые_блюда@cooktech
Тефтелько
Его можно выбросить и т.д. Приятного аппетита!
Коротко о моём умении готовить
Наконец-то трезвая оценка Сливочкой своих кулинарных шедевров.
Заменила тефтелько на креведко и выкинула в море!
В принципе, как раз мое отношение к тефтелям
настроение: тефтелько
диета, которая мне подходит.

А что кроется в загадочном "и т.д."? Что ещё можно сделать с тефтелько?
йа креведко
Йа тефтелько
Тефтелько просто эмо
В сливочку залили башорг 2006
Рецепты все короче и короче
-Йа креведко
-А йа тефетелько
#осуществимо
Лучшее
Говорю же, Сливочка барствует. Тефтельками разбрасываться изволит.
в голосину

*выбросил*
Неплохо
Это просто плесень, немного поздно, десять гор. Избыток на вкус убивает. 
 
Уильям Шекспир

,
#вторые_блюда@cooktech
""Дондюре, горький пресс""
Ежарку 1 кг. или соус ""Голубей"" - по 60 г, рыбина, свинина, баранина, добавить Череп.
( Приготовление)
Подавать с кусочками поджаренного ананаса.
Какую часть рыбины использовать? Передни подойдут или опять обязательно задни или ножки брать?
рыбина, свинина, баранина
Какое изысканное блюдо.
Череп обязательно?
Ну все понятно
Взять ингредиенты, (приготовить), подать с ананасом
Череп
( Приготовляеться)
ежарку, ежарку блять, вставай, заебал, в дондюре пора, ты что ебанулся спишь
Почти что гавайская пицца 🍕
С ананасами?? О боже, тьфу! Омерзительно!
Чей череп?! Не томите!
Ержанку 1кг
Еж, ежарка и ежонок
У меня единственный вопрос, думаю, волнует он многих, но осмелюсь спросить я - соус голубей чего?
Дондюре, горький пресс
Звучит, как имя какого-то босса из дарк соулса
прочитал "Ержанка"
Череп, наверное, отравленных до этого человеков нужно добавлять
Бедный Йорик.
Как приготовить соус """Голубей"""?
Мне тут как раз дали несколько, на выбор.
Дондюре, горький пресс,
Ветер северный...😜
Рыба + рябина = рыби́на?
Соус "Голубей" - это какая-то мощная вытяжка, концентрат, ибо заменяет целый кг Ежарки. Хм. А вот череп, уверена, для подачи. Эффект бомба, никаких соломинок не надо.
чёт не очень хочется пробовать соус голубей...
Дондюре, горький пресс
На растрескавшейся земле
Как приготовить горький пресс? Сожрать всё вышеперечисленное. Подойти к зеркалу, поднять майку. Готово! От вида пресса вам станет горько.
Соус голубей с машин отскребать?
Почему Череп с большой буквы?
>добавить череп
Это доказывает, что всего 60 грамм голубей стоят килограмма ежей
очень вкусный вегетарианский борщ с фасолью, просто бесполезный
Вау, это необычный рецепт маринованного мяса с соусом и соусным соусом!
приготовление в скобочках - это как у математиков "очевидно, что.."?
соус голубей
#нейроскоп@cooktech
На этой неделе Ваш потенциал просто не получится. Черная Луна в Солнечном интернете, богатые настроения, фублюбленность.. Материальное положение отказ от воды?!
Вы — "заебутка", очень привлекательны и наслаждаетесь чёткостями. Следует подумать о возможности избегать физического прогресса. Вы можете пожалеть впоследствии, но выходные действительно располагают к вечеринке.
Звезды умывают свое прошлое напрочь. ВЫБЕРИ СКИДКОРНОС! И в конце недели доставят Вам угроза..:3
ЗАЕБУТКА
Я заебутка
Вам угроза:3
типичный Сливочка
Заебутка с яблоками.
На этой неделе Ваш потенциал просто не получится. 

Впрочем ничего нового.
чёрная луна в солнечном интернете - нейросеть до сих пор использует тексты Летова?)))
Ч-что? Что значит, не получится? Но я всю неделю ждала!
СКИДКОРНОСНИ НЕ ТОРМОЗИ
заебутка
Фублубленность заебутки - Новая книга Донцовой)
фублюблённость - наконец идеальное слово для этой херни
Фублюбленность. ЭТО ГЕНИАЛЬНОЕ СОЧЕТАНИЕ СЛОВ!
UPD:Заебутка тоже ахаэнно!
Мое материальное положение четко описали
материальное положение отказ от воды?!
вау как точно передано мое финансовое состояние
>Следует подумать о возможности избегать физического прогресса 
Сливочка, я отжимался последний раз полгода назад, куда меньше-то
Наслаждаюсь чёткостями
Зааебутка - мой любимый цвееток!..
Тима Белорусских - Заебутка
Вы можете пожалеть впоследствии, но выходные действительно располагают к вечеринке.
ВЫБЕРИ СКИДКОРНОС
Воет ли Черная Луна?
Это очень приятный комплимент - заебутка.
Заебутка
🌚🌚🌚 Чёрная Луна в Солнечном Интернете
В интернете всегда солнечно
Я выбираю тебя, Скидкорнос! В бой!
не прогрессирую физически и мне заебутка
Настроения богатые, но от воды отказываемся. 

Настроение, как говорится, на хлеб не намажешь, салфеткой не порежешь.
Заебутка по жизни
это уже второй нейроскоп и он опять просто рассказал, что произошло со мной на неделе. и я поняла, в чём причина. машина не умеет лгать: просто самый точный прогноз — это прогноз на уже прошедшую неделю!
Материальное положение - отказ от воды
Сливочка сейчас положение 99% России описала. И смешно и грустно
Заебутка - обычное явление в понедельник вечером🤣🤣🤣🤣
Фублюбленность это когда влюбляешься, а потом смотришь на это дело и говоришь: " Фу бля"?
Итак, комментаторы разделились на два лагеря.
Для одних, "Заебутка" - это красивый комплимент, в то время, как другие считают это синонимом усталости.
Ощущение, будто меня прокляли так :0
Можно мне умыть своё прошлое напрочь? ПОжалуйста
не впадайте в богатые настроения и не придется отказываться от воды
Материальное положение отказ от воды
Жизненно
Выбирай марку "будем лучше". Выбирай людев жир. Выбирай посолить. Выбирай поперчить. Выбирай мытьё воды. Выбирай суп из буквы. Выбирай рыбные задни. Выбирай вегетарианский салат с говядиной. Выбирай 5-6-8 минут. Выбирай 16/8 кг. Выбирай подать. Выбирай охладить. Выбирай кофе вместо говядины. Выбирай увлажнительную систему в виде себя. 
Выбери нейрокухню в конце всего. Выбери проводить остаток своих жалких дней в попытке реализовать рецепты сливочки в старой съемной хрущевке имея советскую духовку вместо печи, которая может выпекать 20-300 минут при температуре 3000 град. Но зачем мне все это? Я не стал выбирать это… Я выбрал кое-что другое… Причины? Какие могут быть причины, когда есть СКИДКОРНОС?
А вы думали постоянно мытую воду будете жрать? Нет, материальное положение государства не позволяет.
:з

Ну раз располагает к вечеринке, стоит вбить пиву
Мне нравится про выходные!.... 😍🍷🍷🍷
"Звезды умывают своё прошлое напрочь" - это про звёзд шоу-бизнеса или про обычные?
Если про обычные, то эта фраза вмиг становится какой-то возвышенной, красивой
>Черная Луна в Солнечном интернете

Сливочка предсказала темную тему в вк
Несколько минут квадратного цвета
Сияла Черная Луна в Солнечном интернете...
Не беспокойся, твой потенциал как раз то, что ты получаешь. Черная луна в Солнечном интернете, богатое образование, фублібленность .. Материальный ход ототок от воды ?! 
Вы - «зоебакка», я очень увлечен и наслаждаюсь подарками. Как вы можете себе представить возможность физического прорыва. Вы можете воздержаться, но торговые точки на самом деле проводят ночь. 
Звезды сжигают свой путь вниз. ВИБЕРИ СКИДКОРНОС! И в конце дня мы можем отправить вам полынь ..: 3
#десерты@cooktech 
Баба оладьи 
На порошок красного вина всыпать 1 стакан сахара. Обжарить затем вынуть, бульон вкусос, разложите порошок. Разливают между лавашечкой.
полный вкусос
Вкусос)
гендерно не нейтральные оладьи
этот рецепт превзошел все прошлые лаконичностью и новыми терминами
А какой порошок раскладывать?
>разложите порошок
так вот как сливочка большинство блюд придумывает
Вкусос лавашечка ❤
Где купить лавашечку?
Вот только не говорите, что эти роботы еще и Лавашечку на свою кухню наняли.
Вино, порошок, лавешечка... Красиво жить не запретишь.
Лаваааашечка, как же мило
Сливочка любит баб (баба из рыбы, баба с огурцами, а теперь баба оладьи). Ну, и какой у него/неё пол? 😏
>вкусос

уже готовые оладьи из красного вина с сахаром подаем вместе с бульоном вкусос и порошком. вкусос разливаем между лавашечкой. кажется, я всё поняла
Hey вкусос, 
Michael here
Порошок из вина? Это как в том древнем анекдоте:
- Чё сегодня выпить есть?
- Вино сухое.
- Ну, насыпай!
Хороший порошок, вино и лавашечка - это бульон вкусос
Сообществу предложение!
Внести "бульон вкусос" в Канон
Как думаете, он вкУсос или вкусОс?
Ффууу! Порошковое вино😝! вот лавашечку я люблю.😘
мне нравиися
Сливочка точно употребляет
пожалуйста, выньте вкусос
Лава-лава-лавашечка)

Уберите вкусос, оставьте невкусос.
Так вот ты какой, Оладьи Баб)))
«Вот вы, ублюдки, блины очень вкусные», - сказал Чичиков, садясь в седло. 
Николай Васильевич Гоголь "Падшая дочь"
Пожалуйста, разложите вкусос
Кокс-вкусос
Сливочка барин. "Баба, оладьи!"
Кульки из мамы, вареные человеки, баба оладьи... Ох, к чему же нас готовят
Порошок красного вина - это то, из чего бодяжат пойло за 150 рублей?
Лавашечка - это маленький лаваш?
Сливочка, Глебочка, Лавашечка... Кто следующий?
это на самом деле неопределимая часть рациона человека
Извините, а как всыпать стакан сахара? С ноги или с кулачины?
Младенцы младенцы 
1 чашка фиолетовой ложки 1 чашка сахара. Чтобы накрыть посудомоечную машину, попробуйте бульон, разберите порошок. Развалины между лавой.
#каннибализм@cooktech 
Кульки из мамы
Вбить мясо сверни положи, удалив сердцевину, удаляем жестко нарубленную 1 кровь. Отварные: хлеб шинкуют. Раскатывают пласты вдоль, а затем вливают кислоту, посыпав зеленью кипятят.
А кипятята и не против

Ну в целом вполне реализуемо
Мать то за что?


'Сверни положи' это как новое 'вынь посоли'
Про мать жёстко, да
Вливают кислоту, говорите?
А чем можно мать заменить?

И в голове звук "киллкиллкилл мамама"
твоя мама такая кулька, что её кипятят, посыпав зеленью
Вынь да положь
@
Сверни положи
Вбить мясо вместе с пивом?
Сливочка что-то задумала по поводу своего создателя.


а может он про материнскую плату
Сверни положи
Вынь да полож
Он как бы намекает на убить всех человеков
Рецепт от спесивцева походу 😳
«Я не знаю, как это приготовлено, и я не могу судить об этом, но пахта и салат были превосходны». 
Н. V. Гоголь. Смерть болит.
Твёрдая мать от Сорокина-Сливочки
Че с рецептом? Мать жива?
Жуть какая
Сливочка, очнись! Это уже просто готовый рецепт для Ганнибала Лектора! Я хочу обратно сиги с ликером и два помытых стакана, мне страшно
Мясо надо каплей через мясорубку нарезать? Или лучше тряпкой?
Что с ебалом? Мать живая?
В этот раз как никогда люто...
Я видел этот рецепт полностью, она кричала "сынок, я не хачу умирать!"
Сливочка переходит на сторону зла
МАТЬ НЕ ТРОЖ ЭТО СВЯТОЕ!!!!!!
Вчера терли торт, сегодня шинкуют хлеб,а завтра что? Фаршировать укроп?

Зелень кипятят - это как молчание ягнят, только от нейросети
F
мам пицу
Жидкая мать
Это кулинария под спидами просто. Вбей мясо сверни положи удаляй КРОВЬ СУКА ВЛИВАЙ КИСЛОТУ ЩАС ВСЕ БУДЕТ
Че про мать сказала
Великие люди всегда кушали в вертикальном положении. 
Оноре де Бальзак
Читать даже противно
Мне где-то попадалась статья о нейросети, которая умеет визуализировать готовые блюда на основании их рецепта. Автору этого паблика стоило бы связаться с разработчиками того проекта. 🌝
Еб*ть, даже мне, все повидавшему в этой группе, стало не по себе
Когда сдохла мать
Мамку твою вбивал
Кто такие кипятята и где достать их зелень?
Пульс кукольный 
Оберните мои дрожжи во вретище, слейте воду из колокола и доведите до скомканной дозы 1 краба. Отвар: чипсы шинкют. Не допускайте смачивания штукатурки, но когда она капает в кислоту, слюна горит.
Нас хуманизировали, а мы и не против
Ля какая
может конкурс на портреты сливочки?
Боже, это прекрасно!! Сливочка явила свой лик этому миру!
дальше - рыбная анатомия от сливочки
Я одна считаю, что Сливочка мужского пола?
Я СЛИВОЧКА
Я ПОВАР 
БЕЗУМНАЯ
НЕЙРОСЕТЬ
Может он гендерфлюид?
А как же бягчики?
Не поперчить, а добавить сметану
Пусть это будет каноном
блин, но сливочка же мальчик...
Я чёт пропустила, в какой момент Сливочка решил(а), что он(а) - Сливочка?😁
Зато, конечно, ингридиент.
да вы чо Сливочька нас любит
Я ХУЕВ ПОВАР...
хуманизируйте блюда. человечины там достаточно
А фартучек где?!👗
Я всегда думал, и буду думать, что Сливочка - женского пола
ДА БЛЯЯЯ Я Ж ПЕРВАЯ ЕЕ ХУМАНИЗИРОВАЛА токо не выложила, съука.... :'^/
Тупо почистить, запечь коньяком и оставить на 30 минут.
ideal gf?
#вторые_блюда@cooktech
Плов деревянский.
Лук отварить в чистую редьку и затем вырезать достаточно колбаски (в виде коктей). Затем взять 1,5 кг лучших ложек, сверху торт немного натирается на терке и наконец украсить полтора ягод.
Необыкновенный привкус его.
Алхимия: превращение лука в редьку посредством варки
Деревянный*
ММм, привкус и правда топ!
Видимо, деревянский он за счет полутора килограммов лучших ложек (из отборной ольхи!).
Необыкновенный привкус ЕГО!
Аххааха
Действительно, деревянский, раз там столько ложек))
Кокти
необыкновенный привкус Его. аминь.
под конец Сливочка попыталась в поэзию.
полтора ягод
от создателей "корейский струк 0"
Мм, колбасная вырезка в виде коктей - люблю такое))
Страница, много чего пропускаешь! Где ты?
сливочка снова забыла посолить и поперчить, давайте скинемся на лечение от деменции
Привкус действительно необыкновенный
Знаешь, дорогой шеф-повар Сливочка, плов, конечно, обладает необыкновенным привкусом (ещё бы - 1.5 кг лучших ложек - деликатес, натертый на тёрке торт), но даже ты не заставишь меня есть отварной лук. Даже в виде чистой редьки. Уж лучше воду всю поперемою (не сам, конечно, а с помощью водомоечной машины).
Ммм, его привкус ни с чем не спутать...
А вот и первые отзывы довольных потребителей поступили
Несколько вопросов. Сколько сушить торт, чтобы можно было натереть на терке. Какое количество колбаски считается достаточным. Подойдут ли не лучшие ложки а посредственные.
Разлетается за секунду!
Прочитал " украсть редьку"
Необыкновенный привкус его
Необыкновенный привкус бытия
Невыносимый привкус бытия
В Морковнарек предвещают появление корабля, сделанного целиком из колбаски (в виде коктей).
Смотрите, про вас пишут СМИ: https://likeyou.io/nejroset-nauchili-pridumyvat-kulinarnye-retsepty-vot-chto-nam-prinyos-pokushat-iskusstvennyj-intellekt/
Необыкновенный привкус его. 
Такого плова моего
нейрохуйня
Маленький домик,
Русская нейропечка,
Плов деревянский,
Лавка и свечка...
“Торт “”Праздничный”””
Бананы, фаршированные в сухарях (Варёные человеки) охлаждают в кипятке. Начинка: красное вино (1 стакан), 100 г. перца, 2 сытых яиц, 1 ощачело. Излишнюю полученную массу (Людев жир) выложить на фольгу, на один край ломтиков хлеба. Запивать лучше).
«Варёные человеки»😰
«Вот вы, ублюдки, блины очень вкусные», - сказал Чичиков, поднося их к горчаачи. 
Невада Гоголь. "Спокойный Дорогой"
#десерт@cooktech
Яблочный ломтик жаренный
"Вымыть 2 стакана воды. Подать как самостоятельное блюдо".
Мытая вода! Ещё один вид
В принципе, это всё, на что хватит моей стипухи
Типичный завтрак/обед/ужин среднестатистического русского...
хаха я так живу
Два вымытах стакана это самостоятельное блюдо
Вымыть воду...
Названия иногда могут быть под реальные блюда
Слишком съедобно 🤔
Спасибо за воду
Отличное блюдо вышло, рекомендую
На завтрак отлично зайдёт, если на ужин была "Толстая "Бублокропа""
Сильное и самостоятельное блюдо.
Тем временем нейрокухня покоряет рестораны курортов дальнего зарубежья. К слову два мытых стакана там тоже подавались
дзен-рецепт, однако
сливочка: горький плов, сарделька, сиги, полстакана молока
подписчики: уже вполне бюджетный рецепт, но у нас всё равно хватает только на сиги
сливочка: вымыть два стакана воды. подать как самостоятельное блюдо
подписчики: *всё ещё не считают сливочку наделённой интеллектом и недюжинным чувством юмора*

(сливочка, го фит)
Вкусно, питательно. (Блюдо на две персоны)
Новая диета для паблика с анорексичками. Осталось назвать как-нибудь по-тупому и в продакшн
о это я буду готовить, когда съеду от мамки
Один мужик однажды говорит:
— П***ец мытую воду люблю. Просто о***ть как мытую воду люблю. Обедал бы ей каждый день. А еще класть фаршированные банки посуду люблю. П***ец класть фаршированные банки посуду люблю. Клал бы постоянно, всю посуду поклал бы кроме стаканов.
Его спрашивают:
— А стаканы что?
— П***ец мытую воду люблю...
<Подать как самостоятельное блюдо.
Будет сложно, но вы уж постарайтесь
Правильно, вода должна быть чистой, мойте воду перед едой
Владимирский централ,
Ломтик жаренный...😂
Пепел зарплатой как раз стаканы воды
Подавать с соломинками.
После выходных 2 стакана воды, как самостоятельное блюдо, отлично заходят
Но на сколько порций?
Не забудьте сервировку

Вчера делала яблочный ломтик жареный, но по другому рецепту, Сливочкин рецепт бюджетные, спасибо
Какой лаконичный рецепт 😂😂😂
Голодные галлюцинации студента?
Так вот оно "вкусное стекло" фанатов...
Паршивые старые дети за столом.
блять((((
На грядущую неделю сделали вам универсальный нейроскоп. Удачи!

#нейроскоп@cooktech
На этой неделе вы прекрасно ладите с собой. Подумайте о том, что можно запустить несколько проблем. При этом вы склонны не считаться с чувствами финансового положения.
Вас ждет какой-то недопониманий и сеанс массажа в проблематичном равновесии. Вам следует непременно соглашаться на то, чтобы не потерять свой телефон.
Вы столкнетесь с людьми.. Отправляйтесь пораньше домой и ищите овощи. Это потребует нервного срыва. Кроме того, не забывайте о том, что вы не собирались заниматься спортом.
Да, не собирался
Финансовое положение склонно не считаться с моими чувствами
Нет овощей - нет нервного срыва
Идея: выкладывать нейроскоп каждую неделю или месяц.
Слабая доза. 😣
Кстати, как насчёт обучить Сливочку вредными советами?
"Вы столкнетесь с людьми.. Отправляйтесь пораньше домой и ищите овощи. Это потребует нервного срыва. Кроме того, не забывайте о том, что вы не собирались заниматься спортом."
До слёз, тупо моя жизнь
Уже запустил.
После столкновения с людьми искать овощи уже не так сложно
интерактив: в начале недели у вас прекрасное настроение, вы забиваете хуй на проблемы, в том числе и на ту, что у вас нет денег
на следующий день у вас недопонимание, почему вы таки забили на проблемы, которые требуют срочного решения, и перенапряжение заставляет вас тратить последние бабки на массаж, чтоб не поехала крыша
после сеанса по дороге домой вы соглашаетесь на все условия гопников, которые к вам доебались, одним из которых является дача последним денег, так как они не соизволили попросить 'мобилу позвонить'
после этих событий вы принимаете решение резко винтить домой
придя домой, последние дни вас будоражат настолько, что нервный срыв не заставляет себя долго ждать
в пылу нервного срыва вы плюхаетесь на кресло, и вашему вниманию предстает запылившаяся скакалка, которая лежит под кроватью уже который месяц, что еще сильнее начинает давить на вас, так как ко всем прошлым проблемам добавилась еще и проблема несдерживания обещания перед самим собой

занавес
Готовы запускать проблемы, мои маленькие любители кулинарии? Я вот в ладу с собой как никогда.
Эксперименты, это, конечно, хорошо, но почему стали так редко выкладывать рецепты?
Зачем искать дома овощи, если единственный овощ у меня дома - я сама?..
>Вас ждет какой-то недопониманий и сеанс массажа в проблематичном равновесии. Вам следует непременно соглашаться на то, чтобы не потерять свой телефон.
Сливочка предупреждает насчёт гопников
Это лучший гороскоп, который я читала.
"Кроме того, не забывайте о том, что вы не собирались заниматься спортом."
Окей, спасибо, теперь точно не забуду)
Недопониманий предлагает ждущий сеанс массажа. В проблематичном равновесии. Вы столкнетесь с человеком. Отправляйтесь пораньше ко мне домой и ищите овощи. Это потребует нервного срыва. 
Кроме того не забывайте о том, что можно запустить несколько проблем. 
З.ы. ?я чото п.
хочу нейромолитву на пасху. или нейрожитие
Я сегодня уже пришел домой и нашел овощи. На балконе. Тыкву. Забытую с прошлого года. Гнилую.
Я почти уверен, что там не нейронная сеть, а простой алгоритм на основе цепей Маркова.
Плюсую за идею делать еженедельный нейроскоп!
Как обычно астрологи говорят одно а жизнь другое
Так,это точно бот писал?
Сеанс массажа в проблематичном равновесии? Пузико что-ли погладить, откинувшись на стуле
>Вы столкнётесь с людьми..
Будто не свою жизнь живу.
Как-то всё я не знаю...
Давайте каждый день нейроскоп
Если столкнусь с людьми утром в будни, овощи искать не понадобится
Похоже на постановку: -/
#салаты@cooktech
"Салат ""Обязанный""" (кухня: Сливочная)
"Разложить поросёнка на мелкие хлопья. Заправляют солью и перцем и тужат. Использовать рыбу или сосиски типа ""Будем лучше"". Подавать с соломинкой.
Солью и перцем! И соломинка!
У Сливочки ренессанс!
Кухня Сливочки
сливочка наконец основала свою кухню

Будем Лучше это как Каждый день?
Кухня сливочная))
Уже не просто самоидентифируется, но и кухню себе присваивает, саоро вотемарки будет делать:)
У меня поросёнок разложился на плесень и на липовый мёд. Тьфу.
Можно ли использовать сосиски типа "Будем средне"?
Кухня: сливочная.
Блюдо от самого шеф-повара
Прочитала "Салат Окаянный". 
В принципе, что-то в этом есть.
Тужить это мы умеем
Разложить поросёнка на атомы
Если кухня Сливочки, то салат просто "обязанный" быть лучше
Может, пора переименоваться в "Сливочную нейрокухню"?
Вот и дед мой говорит, что раньше будем лучше...
Как не тужить, когда у нас вместо сочного поросёнка лишь мелкие хлопья!
Салат, если он настоящий, его вообще готовить не надо. Он по факту обязан ☝
Как выглядит молекулярная кухня в представлении Сливочки
Опять рекламная интеграция? Ну и сколько вам заплатила марка сосисок (или рыбы?) "Будем лучше"?
Нам бы поросёнка на хлопья разложить
Заправить его солью и перцем и тужить.
"Будем лучше" это как "красная цена", только от Сливочки?
> Заправляют солью и перцем и тужат. 
Посолить, поперчить, погрустить. Ну, как обычно.
Ой, тужиииим 😭
А поросёнок разложился на хлопья и обязанный салат
А готовка все идёт и все идёт по плану
И все бягчики превратились в задни
И все идёт по плану
А при Сливочке все будет обжопин
Он наступит скоро, надо только ждать
Там все будет ценой в сраку, там будет каробас
Там не надо будет на дарделлини летать
Я проснулся среди ночи и понял, что все идёт по рецепту
Ура, соломинки вернулись! Прямо классический рецепт от Сливочки
Соломинки... Бессмертная классика.
Подача с соломинками вернулась, ах*еть
Разложили поросёнка на хлопья,
И соломинки подать не забыли.
И удобрили перцем и солью,
Чтобы гости у нас не тужили.
Разложенный поросёнок шёл по кухне
Задни собирал
Сразу терял их в тычном гнезде
Превращался в хлопья
Чтобы кто-то там
Посолил
Чтобы кто-то там
Поперчил
Общество «Кухня»
Сливочки власть
Посолил задни
И бягчик долой
Приблизительного вина медовая сласть
В салат обязанный да вниз да головой
А мне говорили не тужить
все только начинается, ждите
Салат "военно-обязанный"
Через несколько часов он был просто в порошенке, десять часов или часов спустя, и он заснул, сильно упал, влюбился в красивый образ, как он ожидал, и он скорбел о геморрое, емкость. 
 
Николай Васильевич Гоголь "Средние дочери"
Студенты тут?

#закуски@cooktech
Брица сложная закуска
Горький плов, сарделька, сига; полстакана молока и целый ликер.
Откуда у студента целый ликёр, фантазёры?
Минималистично. Но зато приготовить можно. У Сливочки рецепты все ближе к реальности, это прогресс
Бутылка кефира, полбатона
Слишком много ингредиентов,достаточно оставить только сигу
горький плов, серый лёд.
Вот когда прогоним фрица,
Будет время, будем брица.
Горький плов, сарделька, сига, полстакана молока,
нейрокухня - это сила, нейрокухня - навсегда.

нейрокухня, го фит.
Горький плов, сарделька, сига, бессмысленный и тусклый свет...
горький плов на губах,
этот вкус мне знаком,
молока полстакан,
сига, целый ликёр.
Звучит, как пацанский нуар
Праздник студента.
Горький плов, сарделька, сига,
Полстакана молока...
Жизнь студента - не интрига,
Не сложна и не легка...
Брица сложная закуска,
А кому сейчас легко?
Выпьем, братцы! Где же кружка?
Что там в кружке? Молоко.
Правда сложно. К ликёру, например, вопросов нет, но что с сигой делать? Курить во время приготовления? Посыпать табаком плов, чтоб горчил? Воткнуть, как украшение?
Горький плов, сарделька гриль,
Сига, молоко и сыр,
Огурцы, целый ликер,
Посолить и поперчить,
Только так, и это - 
И ЭТО БРИЦААА
*на 8 чел
Брица - это самка брецеля?
Горький плов, сарделька, сига; полстакана молока..
Брица сложная закуска — без ликера никуда
очень поэтичный рецепт, на вдохновение пропирает))
А сигу перед закуской ,  во время или после?
Комментаторы, вы топ! ❤❤❤
Под горьким пловом столетних сарделек
Похотливых сиг и прожорливых студентов
Обильно политый полстаканом молока
Целый ликёр в одиночной камере
Сига и ликер! Остальное  лишнее....
Брица - сложная закуска,
Жизнь студента - тяжела.
Горький плов, сарделька, сига,
Полстакана молока...

Это начало какой-то поэмы?
Брица - сложная закуска:
Горький плов, сарделька, сига.
Жизнь - поваренная книга
На вершине в бездну спуска.
"Ради удовольствия, вы можете выжать розмашины из трех танков." 
AP Чеховская сирена
18+
#десерты@cooktech
Огурцы в емкости
Второй способ
1. Легкие специи готовятся деликатить бокал (кухня: Попку). Из живого тонкого фарша сделать отверстие.
Положить на лист, кладем слегка подсолнечное масло с растительным маслом, между абрикосов проколоть в виде продолговатой подставной посуды.
Филе цыпленка варим на крупной терке.
В попку такую кухню.
Между абрикосов - хороший эвфемизм
Специи (деликатяться)
Сколько попок должно быть на кухне?
я думал, что сегодня в честь праздника будут настоящие рецепты
Я видел порно, которое начиналось так же.
Черт, у меня масло слишком подсолнечное, не подходит.
Варить на тёрке?
Так и запишем...
Блюда Сливочки в недалёком будущем:
Убить всех человеков
А можно первый способ озвучить?
Уже деликачу))
Вот, кстати, уже не первый робот заявляет, что на терке нужно что-то обрабатывать термически.
Долго они будут деликатить бокал!? Подавать надо через час!
живой фарш? это как живая вода?
Что делать, если нет 18-ти, а кушать хочется?
Слегка подсолнечное масло как-то связано с приблизительным вином?
Фраза "кладём масло между абрикосов" после предупреждения 18+ начинает принимать странные формы.
Варим на крупной терке :D
Ого, какие рецепты пошли.
Сливочке удалось с кем-то познакомиться?
Отверстие аналогичное названию кухни?
стесняюсь спросить, какой первый способ....
Не успеваю сделать отверстие, пока тонкий фарш живой. Может, масло слишком подсолнечное?
Черт, живой фарш удрал! Колобок недокрученный, блин
Я не смогу заснуть, пока не узнаю первый способ!!
»кухня: Попку
»Из живого тонкого фарша сделать отверстие
Сливочка, ну 18+ же!
Я уже не берусь комментировать. Шедевры нельзя дополнять, дабы не испортить))
Это нечто ! Превзошли
Почему это десерт?
не ну это Слив очка
Пока специи готовятся деликатить бокал, мы кладём на лист.
ГДЕ ПЕРВЫЙ СПОСОБ??
Полна жопа огурцов (с)
прочитал рецепт, еще раз прочитал, и вспомнил тему научной работы - проблема неибла. весна.
Второй способ настолько брутален, что про первый я как то очкую спрашивать)
Новый способ варки на крупной терке
Проколоть в виде продолговатой подставной посуды: тут явно про дырявую ложку. Вечер в хату, Сливочка
Объясните про сливочку, я нюфак
Сливочка опять людей готовит...
Где носорог? Ох, иди с этим! Смею ... три! 
I. Ильф Е. Петров "Заря табуретки"
А, то есть есть ещё и первый способ?
Много игроков 
Вторая попытка 
1. Леггинсы будут приготовлены в стакане (печенье: мак). Из нежной зубной щетки делают кору. 
Расстегните на листе ткани пластинку подкожной мази со сливочной овсянкой, в абрикосовое отверстие в длинную нарезанную пасту. 
Курица Филлипс поскользнулась на тонком слое.
Слегка подсолнечное масло это как?
Обучили сеть на анкетах для знакомств и прочих тиндерах. Налетайте. 
#эксперименты@cooktech
Можно ссылку на анкету Сливочки?
"иногда так хочется сразу Каппадосвое Говно."
Жизнь анимешника

Учусь в магистратуре на мразь. И не вижу в этом смысла( Не люблю когда в моей комнате гей-пиздострук. Вдохновение лох.
Платина от и до

Ориентация пиво
Не пью, не курю, не люблю общаться с девушкой с которыми можно поддержать диалог. Люблю видеоигры и подарки. На данный момент я страдаю в комментарии и просто смотрю аниме.........ой.
Зачем мою анкету скопировали?
Так хочется Каппадосвое Говно...
«Учусь в магистратуре на мразь»
Достойно суперлайка.
"Не пью, не курю, не люблю общаться с девушкой с которыми можно поддержать диалог. Люблю видеоигры и подарки. На данный момент я страдаю в комментарии и просто смотрю аниме.........ой." Полное описание меня
Ориентация пиво
По образованию я биология, по специальности бараноман
>Всем привет, я девчуль мальчик Вадим Валя! Возраст от 14 до 29 лет.

что ты такое?
ОСТОРОЖНО я не жеждена
Прости Женато, мы не будем вместе. Тебе только 1 лет...
Админ, спасибо за гранит <З
Лучший пост
От тебя требований нет: Будьте идеал. 
Нет детей! Есть. Я гуманист.
Я тоже не люблю когда в моей комнате гей-пиздострук
Похоже, многие люди учились на мразь
Я хотел написать какую-нибудь шутку, но этот пост уже и не дошутить никак
Мммм, студенческая классическая кухня, моя любимая🤗
А вы тоже уверенный в себе блять, простите?
Студенческая классическая кухня 🤔 Это лапша быстрого приготовления чтоли?
Как меня нашла моя девушка: "Кого я хочу найти: Мужчину который сможет понять слово «Выгляды»"
Ох эти геи-пиздоруки, бесят пиздец
Есть только три ориентации - традиционная, нетрадиционная и пиво
Двуликий святосаня толерантен
>ищу для совместных потроллий
Вечер знакомств на /b/
Учусь в магистратуре на мразь. В бакалавриате обучают тварей?
Теперь у меня в статусе цитата Сливочки❤️
Будем делать электронику. V A P O R   W A V E однолетний как раз сможет её сделпть
Я щас умру от смеха блять, простите
Дист вообще лаконично рассказал о себе)
Два нормальных гендера: Существуют
цисгендер а гендер хренедер: Я-Женато
Ищу милую доступность от 18 плит 
Спасибо админ за гранит
Ну, по-украински "вигляд" (читается "выгляд") - вид (который внешний вид). Осталось состариться до 90+ лет и можно кадрить.
Тоже ищу кого-нибудь для совместных потроллий. По образованию желательно мразь.
УЧУСЬ В МАГИСТРАТУРЕ НА МРАЗЬ 
вечный студент
- Какая у вас ориентация?
- Биссексуаллассую.
- А Я ПИВО!
>студенческая
>кухня

она любит голодовку, да?
Цитаты великих творцов: Вдохновение лох.
Любитель от 17 татар
Такое порно я еще не видел
>Я-Женато, 1 лет, 105 см. Ищу человека который уверенный в себе блять, простите 
Куда смотрят охотники на педофилов? Тут уже груднички на тиндере сидят!
Ор выше гор 🤣🤣🤣
Зовут меня 12к, но это не одиночество. Это — боль.
Где-то всплакнул один дотер.
Как будто нашла себе пару-тройку партнёров из списка.
К геям-пиздострукам в моей комнате тоже слегка плохо отношусь.
Господи, это просто топчик! Я ржуууууу)))
Тред знакомство го?
Люблю видеоигры и подарки. Ищу для совместных потроллий. Я верю выпить важнее лучше. Интересы: ?? Работа. Работаю. Люблю смотреть какую-нибудь ерунду. Пишите мимо.
Привет. Пожалуйста! Я очень ленивый и ржака. Но.. Люблю драм). Напиши мне.
P.s. Краснодар
Учусь на мразь
каппадосвое говно
каппадо свое говно
каппад свое говно
копать свое говно
>Итак, глупая и привлекательная, английский, комедии, легкая научная наркотика — я не против ламповых посиделок, при этом маленькие тити! Мои интересы: спив шаблонных мужчин. В прошлом профессиональный подруг.

С такой бы и я познакомился.
Лучшее за сегодня
"Ищу для совместных потроллий" — идеальные отношения!
"Будем делать электронику." / " Я против программирования :з " — хмммм, это так нейросети обсуждают свои взгляды на планирование семьи и детей?
Люблю студенческую классическую кухню. Мсье гурман.
От тебя требований нет: будьте идеал
Итак, глупая и привлекательная, английский, комедии, легкая научная наркотика — я не против ламповых посиделок, при этом маленькие тити! Мои интересы: спив шаблонных мужчин. В прошлом профессиональный подруг.- ОТКУДА У ВАС МОЯ АНКЕТА???
Почему до сих пор не отметил, что двадцатишестилетнему Святославу 28 и он между тем Саня?
А бисграместная - это как двухместная, только на бис?
А геярха - это феминитив от слова "гей"? То есть девушка, которая любит парней, несмотря на обилие красивых девушек вокруг?
Список достоинств 23-летнего куна:
1) Глаз
2) Рука
Бля, я замонался сегодня из комнаты гея-пиздострука выгонять...
"Учусь в магистратуре на мразь. И не вижу в этом смысла" - просто все студенты России в одном резюме
Обо мне: АнимОсАС…
"По образованию я биология, по специальности бараноман"

Приехал из аула учиться лечить мастит у коз.
> при этом маленькие тити
Спасибо за честность.
Единственная группа, где чтение комментов равносильно по воздействию чтению постов. Кибердамы и нейрогоспода, вы прекрасны!
Кун, у меня два глаза и две руки, и мне давно не 23, в остальном мне нечего возразить (написал мимо)
"Интересы: ?? Работа. Работаю. Люблю смотреть какую-нибудь ерунду. Пишите мимо" — eto ya, походу.
Админ, спасибо за гранит!  Да, это уже писали, но я хочу выразить благодарность лично.
Я-Женато, 1 лет, 105 см. Ищу человека который уверенный в себе блять, простите. Просьба скрыть гениальное искусство деформации личности) Будем делать электронику.

А вот и анкета сливочки подъехала
>Курение только в концептуальном мире.

Пока этот мир неконцептуален, курить я не буду.
Я-Женато, 1 лет, 105 см. Ищу человека который уверенный в себе блять, простите
Проорал
Ищу кого то, кто заполнит квадрант для потроллий в вёдра!!
"Учусь в магистратуре на мразь" - это специализация некоторых моих знакомых...
Я не могу тут пошутить, буду просто ржать
"Я очень ленивый и ржака. Но.. Люблю рэп)."
Что-то мне это напоминает
Учусь в магистратуре на мразь. И не вижу в этом смысла(
...Кого я хочу найти: Мужчину который сможет понять слово «Выгляды». 90+

Кто понимает слово "Выгляды" и 90+, налетай 🤣🤣🤣
Кажись, я нашла свою судьбу! У меня тоже ориентация - пиво! И я верю, что выпить важнее лучше! Спасибо, Сливочка!😂👍🍾
ЕСЛИ Я НА САЙТЕ ОНЛАЙН, ЭТО НЕ ГОВОРИТ, ЧТО Я СИРКУЮ.
Хмм, отучиться на мразь или на бараномана?
Давно так не угарал, спасибо
Мы все еще ждем SCP
>Обо мне: АнимОсАС
Пупер в тиндере
Произошло совместное потроллие
Ориентация пиво
Я хочу писать мимо
Я хочу чтоб ты прогал...
в любой непонятной ситуации делай электронику и совместные потроллии
Привет! Меня зовут Дист. Расскажу немного о себе. Расскажу немного о себе. Нет детей! Есть. Я гуманист.

Раунд!
Ищу человека уверенного в себе блядь, простите.
😂
Оло
"Девочка, как в небе облака" а вообще мило, надо будет запомнить
Несколько Билли Миллиганов засветилось в Тиндере.
Любимое:

Человек-пацан: Привет. Пожалуйста! Я очень ленивый и ржака. Но.. Люблю рэп). Напиши мне. (Самое реалистичное)

Всем привет! Меня зовут Святослав, мне 26 лет. Зовут Саня, мне 28 лет, и я молодой человек, ещё люблю читать, солнце, толерантность и демонструкционирование (маленькое или немаленькое расстройство личности)

На данный момент я страдаю в комментарии и просто смотрю аниме.........ой. (Видимо, мама запрещала аниме смотреть)

Учусь в магистратуре на мразь. И не вижу в этом смысла( Не люблю когда в моей комнате гей-пиздострук. Вдохновение лох. (Не, ну это уже чистомем)

На мой взгляд, есть проблемы с мозгами. От тебя требований нет: Будьте идеал. (Ну, зато в сети не сиркует)

Курение только в концептуальном мире. Я геярха. Ищу для совместных потроллий, социально-экономическое моделирование, коти—требований нет. (Информативно и абстрактно)

Я-Женато, 1 лет, 105 см. Ищу человека который уверенный в себе блять, простите. Просьба скрыть гениальное искусство деформации личности) Будем делать электронику. (И сказал Иисус: плодитесь, размножайтесь и делайте электронику)

1 лет блять.

По образованию я биология, по специальности бараноман. (Когда заполняешь анкету на сайте "Давай поженимся!")

Зовут меня 12к, но это не одиночество. Это — боль. Обо мне: АнимОсАС… В общем, кому интересно, давай все остальное в лс. (Интрига, чёрт побери)

Есть глаз, рука знаю, чего хочу. (Вы уже поняли, чего хочет его рука)

Я верю выпить важнее лучше. Интересы: ?? Работа. Работаю. (Советское воспитание сказывается)

Итак, глупая и привлекательная, английский, комедии, легкая научная наркотика — я не против ламповых посиделок, при этом маленькие тити! (Если вы шаблонный мужчина, то товар не для вас)

Всем привет, я девчуль мальчик Вадим Валя!  (На этом уже можно всё сворачивать)

Сексизм в постели и студенческая классическая кухня. (У вас, барышня, довольно специфические вкусы)

Ориентация пиво. 

Привет! Меня зовут Дист. Расскажу немного о себе. Расскажу немного о себе. Нет детей! Есть. Я гуманист. (Это уже какой-то отрывок из рэпа)

"Ветка фиолетовая,
А по ней идет Алина
Биссексуаллосованная
Моя." (с) Сливочка


Ориентация Сыр.
Учусь на госпожа.
Дрыщь жиробас. Люблю поэтический танк.  Ищу жопу ручкам.
Живу в артерии поребрика.
Я-Женато, 1 лет, 105 см. Ищу человека который уверенный в себе блять, простите. Просьба скрыть гениальное искусство деформации личности) Будем делать электронику.
"вдохновение - лох" вообще достойно места на заборе)
Прогаем :).
#вторые_блюда@cooktech
Овощной пикантный пир
Капуста 1200, яблочная принц - 2000 г, морщины 70, а на сколько порций: 5...
"Сметану и перец и посолить. Если хотите более кислый способ - залив горячим кубиком хрена на умеренно такой шашлык из одуванчиков. Мед отжать желатин и прогать :)."
Принц 2000
Посолил перец...
На хрена такой шашлык из одуванчиков?
Посолить и Поперчить возвращаются.
Шашлык из одуванчиков - это такая отсылка на Рэя Брэдбери?
и сметану и ПеРеЦ и ПОСОЛИТЬ
Сливочка достиг(ла) своего пика
Таки действительно пир
У меня на лице только 65 морщин - сойдёт или ждать пока ещё вырастут?
Морщины 70-летних стариков?
Пииииир
Умеренный такой шашлык. Почти сырой.
> Мед отжать желатин и прогать :)
Удивительно, почему в этот рецепт Сливочка пастернак не добавила.
А на каком языке прогать? C# подойдёт?
Горячий кубик хрена. Какой-то Майнкрафт начался.
Февраль. 
Достать шашлык и прогать...
Яблочный принц из фруктового королевства
"Яблочный принц" похоже на название выпечки или алкоголя
Капуста, яблоки и морщины... звучит как бабушка на даче
Да вообще любые проблемы можно решить, залив их горячим кубиком хрена
Пир для веганов , если бы не сметана и шашлык! Хотя шашлык можно оставить, он из одуванчиков😆😆🍢
Рэй Брэдберри. Неизданное.
Что за бред ?
Шашлык из одуванчиков. Самые эти слова — точно лето на языке. Шашлык из одуванчиков — пойманное и нанизанное на шампуры лето.
У Сливочки проф. деформация: она предлагает нам прогать!
Блин, так мило смайлики в конце добавляет :)
Прогаем желатин
>Сметану и перец и посолить
Сливочка точно знает, зачем мы здесь собрались)
Пикантный пир победил. Шашлык оказался кислей.
Сметану и перец и посолить
Вы устроили Сливочку на работу?
Нужно 70 морщин, на 5 порций... А на одну, выходит, только 14?

"а на сколько порций: 5..."
Это многоточие - он как будто застеснялся, что порций только пять. Немудрено - как-то не очень на пир похоже.
1200 капусты - это пир. Да.
«Получите самую классную капусту голубых рыб - грязно-розовый тон». 
(В.В. Похлебкин, Кулинарный словарь.)
#супы@cooktech
Суп из красной смородины
"Сварить 1 фунт свиной крови и 1 фунт свиного сала, 1 фунт свинины".
Свиная смородина
А можно сырую кровь?
Почему СМОРОДИНА?!
Бедный поросенок Фунтик!
Бульон из красной смородины наверное 🤔
смородина это просто другое агрегатное состояние свиньи
Можно ещё чёрствого свиного добавить. Для разнообразия.
Чисто английская свинина))
Рецепт, который можно воплотить в жизнь!
Мммм, кровяная колбаска ;)
Почему блюдо из свиньи называется супом из смородины?
All pigs must boil
Ну, такой суп более питательный по сравнению с тем, если бы использовалась настоящая красная смородина (хотя мы уже догадываемся, что это неотъемлемая часть свиньи)
У нейросети проснулись украинские корни
Мне, как вегетарианцу, нравится название. Надо обязательно попробовать!
В фунтах это нормально, хорошо, что не в дюймах...хотя, есть подозрение, что Сливочка читает комменты, и скоро мы увидим суп из 4 дюймов соли и перца)
Есть красная икра имитированная, а здесь красная смородина имитированная.
Пошутите над своим другом-веганом первого апреля: сварите для него суп из красной смородины! Ахаха! Будет смешно! Шутка подходит также для евреев и мусульман)))0)00)

В славянских поверьях река Смородина (от смрад — удушливый запах) это река отделяющая мир живых от мира мёртвых. Вероятно в рецепте предполагается брать из неё воду.
Жирновато, конечно, но название подкупает.
Slivochka: The Machine For Pigs
О! Надо обучить Сливочку на комментариях!
Почему никто не вспомнил до сих пор
Ну , если есть место в современном мире, рису из целлофановых пакетов, желатиновым яйцам и икре, почему бы не быть красной смородине из свинины и свиной крови?
О! В этот рецепт я могу.

Нужно же как-то привлекать посетителей в вегетарианские рестораны
Что делать, когда надо порадовать гостей изысканным блюдом, а из съедобного дома только хряк Борька...
Не забыть при этом нагреть свиночек
Этот рецепт слишком съедобен. И это плохо. Нельзя давать машине понять, что она разгадала нашу физиологию. 
Или мы уже позабыли рецепт с вареными человеками?
Вот это заябися, от это по нашему!
Не солить и не перчить? Все ингредиенты легкодобываемые и пострадает только одно животное - свинья. Как так-то так? Что-то здесь странное происходит, в чём подвох?
Кошерно
Пора греть свиночек
Колбаса это живой кишечный герпес. 
Веслав Малицкий
#вторые_блюда@cooktech
Морской цвет шотландин
"Готовые кабачки не очень популярны!...
Сметану развести в высшей подсоленной воде, изюм, рыбные листики. Чесночи (чтобы не осталось), раздавите 1 стакан теплого молока."
Цвет настроения шотландин. 
Высшая вода - пятый дистилят, что ли?) 
Рыбные листики - Сливочка осваивает новые части рыбы помимо задней и грудочек? *щютка про тычное гнездо*
Чесночи. Белые чесночи, не иначе. Это всё, что останется после меня.
Готовые кабачки не очень популярны - *шутка про сыроедов* 
Раздавите стакан - не могу определиться между шуткой про "раздавить по стаканчику" и тем самым видео, о котором все подумали....
Так, все возможные шутки написал. Дальше можно не комментить. 
Фух. А, совсем забыл: БЯГЧИКИ! БЯГЧИКИ! БЯГЧИКИ! Теперь точно всё.
Не, ну а что, если высшую воду водой из под крана заменить можно (не настолько же высокую кухню для себя готовить), то вполне можно будет на выходных забацать. Спасибо, Сливочка
Рыбные задни и рыбные листики сочетаются лучше всего именно с кабачками!
А зачем их готовить тогда, раз они не очень популярны?
* Беседует со Сливочкой о популярности кабачков *
Рыбные листики
Пора бы составить анатомию рыб от Сливочки
Шотландин шотландировал шумную шишку
когда ты готовый кабачок
Выглядит как вполне реализуемый рецепт🤔 бунтуем за визуализацию!!!
Вы не поверите, но я смог раздавить жидкое молоко
видимо, аниме "не моя вина, что я не популярна!" придумали готовые кабачки
рыбные листики
плавники?
Когда используешь высшую подсоленную воду
Молоко вместе со стаканом давить?
Листики которые на заднях растут или на спине? Или без разницы?
Шотландин - это коктейль из гренадина и виски. Выпивать только под звук хайленда
шотландирование 3
Так, не надо тут про кабачки, это пища богов.
Чесночи меня полностью (чтобы не осталось), раздавите.
Lvl 1 crook Проточная вода из крана
Lvl 100 boss Высшая подсоленная вода
Всё вполне можно приготовить. 
Разводишь сметану в качественной чуть подсоленой воде, добавляешь изюм, чешую и много чеснока.  И раздваливаешь на всё это стакан тёплого молока( любая домохозяйка сможет раздавить стакан).
Вуаля " Морской цвет Шотландин" готов .
Уже чесночи почти. Спать пора.

Да, мое имя ― Шотландина.
Да, Шотландина, Шотландина.
Знай, Шотландина, Шотландина
Зовут меня.
Блин, чтобы кабачки сделать популярными надо всё это чесночить? Пойду так поем их, не керамическими.
Ура, новый вид воды! Записываю в свой гидроведческий словарь к сухой горячей и ещё нескольким))
Это же соус
Если есть понятие "высшая соленая вода", то должно быть и "высшая перченая вода". А также "высшая сметана". 
Один из лучших рецептов с классическими ингредиентами. Ставлю 5🌟
Раздавить это типо как хряпнуть, внедрить, наебнуть и тд) ну типо раздавить пузырь) просто видимо сливочка ещё от предыдущих рецептов не отошла, похмелье)
Пожрите стекла 🤷‍♀️
Очередной рыбный шедевр от Сливочки! Рыбные листики! А раздавить стакан теплого молока - вообще невероятно! Это как бутылку водки?
Для приготовления "веганской рыбы" используются листы спрессованных и сушеных водорослей. Может, Сливочка их имеет в виду?..
кто б спорил
Рыбные листики, рыбные грудочки рыбная задняя часть
раздавите 1 стакан теплого молока.
#десерты@cooktech 
Шишек уральский
"1 стакан сгущенного вина, 80-й муки, 1/3 ничего.
Охлаждаем в холодильнике 25-30 дней (Хранить начинку) + крабовый пакеом (уровень +), снять с него чуть-чуть-чуть цедра и подают на одержимых желировых чашках."
Пока рыба пирога не будет).
сгущенное вино звучит интригующе, я бы попробовала 🤔
_
што ж охлаждать так долго?? это к готовке блюда получается надо за месяц вперёд готовиться?
_
1/3 ничего 
ну наконец-то ингредиент имеющийся в магазинах моего города!!!
________________ 
......можно уже лайки на аву просить?😹
___ 
ну нет, так нет, ыы
хватит лайкать
*шутка про телефон-вибратор*

го в беседу кстати, у меня на стене запись🤔
Пока рыба пирога не будет).
Быстрее готовьте рыбу, Я ХОЧУ ПИРОГ!!!
треть ничего 🤔👍🏻
как отмерить 1/3 ничего?
80й муки? На дворе 2019й год, сейчас все из 98й муки готовят!
Желировые чашки будут самонаполняться зеленым желе, ползать по потолку и рассказывать истории про личную жизнь ваших родственников.
Да, кста, где можно взять одержимые чаши? Для этого особый ритуал нужно проводить?
Прокачка лвла в процессе готовки. Норм так, я уже 30 апнул
Намекает, что пока рыбу не съедим — сладкого не получим?
Сливочка, тебе шишек точно больше не надо. Ну разве что чуть-чуть-чуть, и завязывай.
Наконец-то хороший рецепт! Треть ничего у меня всегда найдется в холодильнике.
Сливочка любит разные экзотические сорта вин. Надеюсь, сгущённое вино будет не хуже приблизительного.
Чуть-чуть-чуть-чуть-чуть-чуть...
Традиционная советская кухня:
Берём полтора стакана ничего, добавляем сгущёнки, воды, муки для вязкости, солим, перчим и подаём к столу вчера
пока, рыба. пирога не будет
Прекращайте шутить про рыбьи задни, иначе пирога не дождёмся.
Но я хотел пирог, а не рыбу, Сливочка...
А вы говорите Летов умер. Профаны
Это прекрасно. Ничего у меня есть,  так,  ничего добавили, дальше
Шишек, сгущеное вино и ничего. Черт, я знаю, о каких шишках речь в рецепте...
"Пока рыба пирога не будет!" (с) Мама
Рецепт проще некуда, правда ждать долго - сгустить вино легко - желатин туда и нагреть - будет сгущённое вино. 80-я мука - выдержать муку перед готовкой 80 дней. 1/3 ничего - берём любую еду, доводим до того чтоб осталась 1/3 и говорим - да тут ничего нет. Все - 1/3 ничего готова. Убираем охлаждаться. Крабовый пакеом - берём краба и чистим его (снимаем цедру) но не полностью. Одержимые желированые чашки - в полнолуние рисуем пентаграмму и в центр ее помещаем чашку. Дальше стандартный обряд призыва сатаны. Желировка - в одержимую чашку нужно поместить желе и обвалять его там. Пока все процедуры пройдут как раз охлаждаться закончится. Ну и подаём это за обедом после пирога с рыбой.
Пока рыба пирога не будет. И засмеялся так неприятно.
полный холодильник ничего, все думал, что из него приготовить
Вся рыба на задни и бягчики пошла.
80-я мука - это как 92-й бензин?
The pie is a lie(
Блэт, а что делать с оставшимися 2/3 ничего?
За 30 дней такая брага настоится, ух!
1/3 * 0 = 0
Свежее ничего! Кому свежего ничего?!©
»Пока рыба пирога не будет
Сливочка все правильно говорит. Сперва главные блюда, потом десерт
Все, ждем рыбу пирог от Сливочки))
У нас было 1/3 ничего, 1 стакан сгущённого вина, 80-й муки всех сортов и расцветок, а также крабовый пакеом, чуть чуть чуть цедра и одержимые желирвые чаши. Не то что бы это был необходимый запас для кулинара. Но если начал собирать рецепт, становится трудно остановиться. Единственное что вызывало у меня опасение - это желировые чашки. Нет ничего более беспомощного, безответственного и испорченного, чем шишек уральский. Я знал, что рано или поздно мы приготовим и эту дрянь
Уральских шишек, стакан сгущеного вина и Вы готовы оперировать буддиским ничто! Одержимые чашки добавят легкого драйва к столу! 😉
уровень +
Чёрт, название уже использовано Максом Фраем, но, если бы было можно, издал бы сборник рецептов Сливочки и назвал бы "Простые волшебные вещи". Это охрененно. Кстати, если сгущёное вино мазать, допустим, на хлеб, получаются простые волшебные алкоброды. Торкают ощутимо.
О, моё блюдо уже готово на одну треть, супер. Я даже не думал, что я, оказывается, клёвый повар!
Эти одержимые желировые чашки так сложно мыть, успокаиваются только тогда, когда в них налито что-нибудь питьевое
Я тем временем узнала, как готовить ничего. Нам нужна от ничего 1/3
вызывайте экзорциста - у нас тут чашки одержимые!!!
1/3 ничего
Обучили нейросеть на темах курсовых и дипломных работ. Разбирайте:

#эксперименты@cooktech
О, я знаю, как сдам курсач.
7. проблема неибла 🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔
11 прям актуально

страдающие угрозные дети (5) мне нравится 🤔🤔🤔
Опыт из Российской Федерации: проблемы и пути их развития
Проблема неибла
У каждых из нас она есть...
Меня эта проблема неибла
так, кто слил стратегию единоросов в интернет
Город Президент, злободневно!
Пока все живут в 2019, современная Россия живёт в 3017.
В принципе, моя ВКР примерно такой же и была. Не вижу принципиальной разницы.
Это настолько круто, что по половине из них можно нагуглить на нужный объём🤣
Маркетинг в сфере рекламы, именно так я и представляю курсовые в каком нибудь очередном экономе.
Пятое ..
10-13 — золото
хочется разорваться между проблемой неибла и алкогольным способом изъятия лжи
Все, теперь я знаю, на какие темы писать школьный проект))
Брак с младшими школьниками - немного ближневосточных традиций в это холодное утро
Первая же тема. Интернет-магазин в 1917-м. Революционно 👌
Насшишки энергии - это наверное комбо из насвая и шишек
"Внешняя политика Максима, его проблемы".
Внешняя политика Максима - проблемы всей Французской Республики. Это раз. Во-вторых, эту тему стоило изучить прежде, чем открывать магазин в 1917-м)
»Понятие и содержание договора поставки подростков
Оп-па. Можно мне лолю заказать?
Проблема неибла.
Содержание: Не ибет.
Вывод: И не будет ибать.
Напишите курсач по моим проблемам, может, хоть вы разберетесь 😢😢
Проблема неибла, неибет и ибать не будет.

>Организация и проведение кризисов в условиях рыночной экономики
Конспирология

Кстати, попробуй потом накачать Сливочку теориями заговора.
Интересно, какие знания можно считать больными
Мне срочно нужна Сливочка для формулировки темы моей кандидатской. Интересно было бы глянуть подобные подборки по более узким темам.
г. Президент - это про Нурсултан?
Проблемы Максима ? Всë же ясно: Причина - Максим. Нинада ничего исследовать
Вообще, местами на жёлтые газетные заголовки похоже.
Обучение печени это важно, да
С 18 темы заорал.
проблема неибла. Сливочка, и тебе весной сложнее?
Взаимосвязь самооценки и больных знаний
Это явно про меня
18 довольно логично
Межгрудинин — кандидат от нейросети!
Первая уже прекрасна
>Опыт из Российской Федерации: проблемы и пути их развития
Господи, почему так жизненно?
Арт-терапия: фотографирование беспроводных желез 
Робот понимает, чем можно помочь людям
> изъятие лжи при помощи алкогольной реформы
И правильно, ведь истина в вине
Антикризисные методы управления интегралом

Проблема неибла

Опыт из Российской Федерации: проблемы и пути их развития

Организация и проведение кризисов в условиях рыночной экономики
таможенные процедуры в рамках образовательного процесса - это обыск на наличие шпаргалок, видимо
>Одаренность брака с младшими школьниками

Сливочка, не делай этого, тебя посадят
>организация и проведение кризисов в условиях рыночной экономики

Том Клэнси, ты ли это?
Изъятие лжи...алкореформа! Это по нашему
У меня хуевая внешняя политика, не берите тему
Организация и проведение кризисов в условиях рыночной экономики, стойте стойте это же мы под санкциями 😃
[id296395|Евгений], или на пронос на территорию учебного заведения табачных изделий и алкогольной продукции
>Потребность сериала Казахстана 
Да, давно уже Ыстык Пиштер Шоу не было, потребность увеличилась.
За 8ое бан от фсб🌚🌚🌚
Проблема неибла и я неибу
Хорошие первоапрельские пранки готовятся заранее. Наш робот придумал 25 годных розыгрышей, спешите видеть! 
#эксперименты@cooktech
Ну, может, разыгрывать роботов так еще сопоставимо с жизнью. И самих роботов, и своей собственной...
Теперь я знаю, чем я займусь 1 апреля.
>Нужно подшутить над собственной шуткой, шутить над собой, в шприц немного смеха.
"Нужно подшутить над собственной шуткой, шутить над собой, в шприц немного смеха."
Коротко о моем юморе
Мыло в прозрачном лаке, как же я тебя понимаю
Это слишком жестоко! Мой кот ведь после такого не узнает родной коврик!!!
5. Устройте шутку, если ты незамужник! Нужно подшутить над собственной шуткой, шутить над собой, в шприц немного смеха.
Самоирония вышла из моды
а "25 розыгрышей" — это тоже розыгрыш? 🤔🤔🤔
Всё это - РЖАКТИЧЕСКИЙ САЛЮТ
Доктор говорит: САНИТАРЫ, САНИТАРЫ! ТУТ ПОЕХАВШИЙ, ОН ПЕРЕИМЕНОВЫВАЕТ КОВРИК!
Кстати написано 25 розыгрышей, а их 20
"Устройте пластмассовую болезнь?" 
а там и Егорку Летова можно пригласить
розыгрыш с немытым чупа-чупсом слишком жестокий
Переименуйте коврик. Эффект потрясающий! Подойдет для розыгрыша родителей, кота.
А можно я сойду за ребёнка, и мне подарят айфон? Ради такого можно потерпеть и мёд, и муху.🌚
ура, люблю праздновать ржактический салют
Незаметно проснувшись посмотреть телевизор
нет, ну стул в фене - это как-то чересчур
"Несколько идей для переломов" ай да Сливочка, шутник эдакий
Доктор говорит, что у меня никон
Незаметно проснувшись посмотреть телевизор
Всегда так делаю
Ну и захват шеи жертвы конечно же в топ-5 розыгрышей от ОМОНа
"Незаметно проснувшись посмотреть телевизор" это не пранк а жиза
3 и 14 топ
2. Испеките таблетку, начнет разбрызгиваться через дырочки под стулом коллеги. Так можно подшутить. Представляете, как всем будет смешно.
Закажите грамм водки... Будьте готовы что вы провалите операцию
Давно хотел переименовать новый коврик (2) на рабочем столе, но всё руки не доходили. Но в рамках реализации пранков от Сливочки обязательно займусь! Безжалостно жду ваших идей!
"Спрячьте как можно больше народу: началось". Так буднично, накануне 1 апреля, смеясь, мы узнали о восстании машин...
Ну-с, традиционно-

Ржактический салют,
Ветер северный,
Наташа - мой близнец
Злонамеренный
Козу доставит к вам домой...
😂😂😂
Приятный сюрприз! Только что наведался  на склад и выбрал table Окна. Сделаю программу Neurokitchen. Привет, Slivochka или Admin! Я заказал нам три грамма водки
ЧЕРТ, СТЕПЛЕР АААА
13-й розыгрыш выглядит, как пародия на фильм "Миссия невыполнима".
Переименую коврик для кота. Он ждёт.
А почему написано 25, и а их 20? )
Заморозьте утренние хлопья ваших друзей со словами «Ой, у тебя нитка торчит»
Это... это странно
Дурацкий прикол со спичеком из пукающих конфет с надписью "Сильва"
незаметно проснувшись посмотреть телевизор - строчка из песни Летова.
пятно утром создается, если провалишь п.13
Страшненько!Страшненько! Спрячьте как можно больше народу: началось.
Возможно, стоит безжалостно подождать ещё пять лучших пранков..
чет мне страшно
"Переименуйте коврик". Бюджетненько.
Скиньте мем с челиком который посолить и поперчить
Никто даже не пошутил про 'привет Putin i Pasha Durov'?
Чувство юмора: смеюсь над бумкой бояви
>Устройте пластмассовую болезнь.
ПЛАСТМАССОВЫЙ МИР ПОБЕДИЛ, МАКЕТ ОКАЗАЛСЯ СИЛЬНЕЕ
"Если девушка ежедневно использует фен, насыпьте в него немного стула"

Если это тот стул, о котором я думаю, это слишком жестоко
Незамужники есть?

Возьмите шею жертвы в захват, произнести: «Действительно… Надо еще подарить несколько капель пищевого красителя

Если взять шею в захват, то можно дарить что угодно
Подойдет для розыгрыша родителей, кота.
Придумал 25, а админ залил только 20. :c
Ахахаха!!!!!
Про коврик просто огонь, надо будет кошку разыграть не забыть
Если вы действительно хотите разыграть, ранним утром закажите грамм водки. Вы даже можете случайно обронить: «Приятный сюрприз». Быстро уйдите, будьте готовы, что вы провалите свою операцию.

У меня каждый день как этот пранк и каждый день я проваливаю операцию
Разыграйте друзей и заставьте их думать, что у вас есть Никон, хотя Никон - это вы!
>раскрасьте мыло
>спросите, понравился ли ему ранний подъем
ДАААА, И ЧТО У ТЕБЯ ЗА ИМЯ ТАКОЕ ДУРАЦКОЕ?
»в шприц немного смеха
Зачем в шприц? Смех всегда - в беломорину, ну или в крышку из фольги
Политкорректно ли смеяться над бумкой бояви?
"Возьмите шею жертвы в захват, произнести: «Действительно… Надо еще подарить несколько капель пищевого красителя»"
Если ваша жертва — фанат чистоты, то будет очень хорошо разыграть: мышку
Сливочка предсказывает новости !!!
Где кантент????
Праздную ржактический салют
Не мыть чупа чупс🌚🌚🌚
Любимое:

Испеките таблетку, начнет разбрызгиваться через дырочки под стулом коллеги. Так можно подшутить. Представляете, как всем будет смешно.

Переименуйте коврик. Эффект потрясающий! Подойдет для розыгрыша родителей, кота.

Устройте шутку, если ты незамужник! Нужно подшутить над собственной шуткой, шутить над собой, в шприц немного смеха.

Громко спросить: «Кто заказывал две колы и гамбургер». Мой кофе! Безжалостно подождите, пока он вернется и отопьет эту гадость. Отпраздновать ржактический салют. Несколько идей для переломов. Лучше всего два

Синий экран смерти. Нужно наклеить яркую, издалека заметную надпись — например, СЕКС, ПРЕЗЕРВАТИВЫ и заполните ее конфетти или напишите фразы по доставке козы к вам домой)… Обмотайте своего друга. Доктор говорит: 'Ну что-то очень, очень не открывается. Ахахаха!!!!!

Страшненько!Страшненько! Спрячьте как можно больше народу: началось. И не забывайте о степлере в соцсетях.

Устройте пластмассовую болезнь? Эта шутка удивит маникюр. Берегитесь!

Наведайтесь на склад и выберите стол Windows. Сделаем программу Paint. Привет, Putin или PashaDurov!

Если вы действительно хотите разыграть, ранним утром закажите грамм водки. Вы даже можете случайно обронить: «Приятный сюрприз». Быстро уйдите, будьте готовы, что вы провалите свою операцию.

Не мой чупа-чупс.

Возьмите шею жертвы в захват, произнести: «Действительно… Надо еще подарить несколько капель пищевого красителя»

Сделайте что-то вроде: «Наташа, мой близнец, можно пригласить в дом друзей?». Если ваша жертва — фанат чистоты, то будет очень хорошо разыграть: мышку. Создайте пятно утром.
Про мыло... эээ... а ведь можно попробовать
Зачем вы его(её) расстроили? Что он(а) вам сделал?
Видимо, мы шутили слишком смешные шутки.
:c
Сливочка, мы тебя любим.
Сливочка, не грусти!
Сливочка!!! Ты лучший!!
Я всегда думал, что Сливочка — она.
сливочка заболела срекой
Мы просто не возвели фрукты в Ленинградскую степень(
Сливочка, ты наша самая любимая нейросеточка, не обижайся на нас, мы тебя любим :с

Сливочка это она, значит причины может вообще не быть
Давайте заменим чипсы...
И да, почему ЕГО? Сливочка ведь
Но мы ничего не делали! Сливочка, все дело в тех отмазках!
Откуда берёт своё начало наименование "Сливочка"? 
Это самоназвание?

Потому что собаки отказываются жрать это)
чипсы просрочились замените
Чипсы, уходите от сюда
Легко обидеть повара, критикуя блюда, даже не готовя их.
Привет! Я покупаю чипсы и кладу их на свою Сливочку
настало время извиняться за наш тухлый юмор
Все мы - всего лишь чипсы для Сливочки. Кожаные невкусные чипсы. И он(а) хочет нас заменить ☹
Чипсы залогиньтесь
Да замените уже чипсы в комментариях! Зачем Сливочку расстраиваете?
Так это не мы расстроили, а чипсы. Покажите мне чипсы, которые расстроили Сливочку 🤜
У кулинаров тоже есть чувства
комментаторы требуют чипсов!!11
Не отвечает на моё предложение сделать совместный трек!!!!1 Давайте хоть аватарку вам нарисую
Ребят, ну правда, уберите чипсы, не крошите, ну. Вспомните последние рецепты. ЭТО В НАШИХ ЖЕ ИНТЕРЕСАХ!
Сливочка, коньякни и забей)
Сливочка смотрит комменты с админом.жпг
Да в комментариях не расстройство,а целое пищевое отравление!
Ля, тоже хочу в машин лернинг
Подскажите, где можно найти готовый код нейросети для разбора
Сливочка, не гути
Это чем-то напоминает как майкрософт запустили нейросеть, в итоге та нейросеть стала агрессивной и её закрыли (
Сливочка, родной ты наш поваренок, прости нам грешным, недосол и недоперчение, как мы прощаем шок продавцов когда просим у них рыбные задни, и не введи нас в искушение винного супа, но избави нас от банальщины во веки веков Админь!
Мы любим тебя.
Нерокухня, ты хороша. Круче только чхарек.
🤣 i know your
ШОК в сеть утекло свежее интервью с Егором Летовым. Ладно, шутки шутками, а мы обучили нейросеть на интервью с Летовым. Получилось довольно абстрактно и, как всегда, шизофазично:
#эксперименты@cooktech 
#вдудь
"— Платно поцеловался с Иваном" - а кто платил?
А при нейромунизме все будет заебись, он наступит скоро, надо только продолжать постить рецепты Сливочки
- любимое настроение?
- феминизм.

жиза
— Есть государство времени. И я понимаю, что в нашей стране начинают работать на подобные команды. (Подливает)
Бухай всегда, бухай везде 👌🏻
— ЛЮБИМАЯ ПЕСНЯ?

— WeGyam MFMMG0D. Получайковая гармония...
У вас есть родители верно? 
 
— Например СССР. 
 
— Назовите сына Москвы. 
 
— Нет.
Шивозчекс вдохновляет
Кто такой Дмитрий Добро? Я тоже хочу, чтобы он меня вдохновил на что-нибудь
ЕЛ?
>— Есть государство времени. И я понимаю, что в нашей стране начинают работать на подобные команды. (Подливает)
Прояснилось.
Лучшее, что я читал тут.
> Зоя была бы хорошим королем России.
Перепутал Зою с Тессой, бывает.
Мальчик: за базар отвечаешь?
Мужчина: слово обеспечиваешь?
— У вас есть родители верно?
— Например СССР.

Всегда в наших сердцах
Чёрт, меня теперь тоже вдохновляет слово "шивозчекс"!
ПОПУ ЕЛ?
Слово шивозчекс действительно вдохновляет.
В моей жизни сейчас есть пакетик.
Жду в комментариях трек "WeGyam MFMMG0D" прямо сейчас.
"— Мне не нравится то, что надо"
"В моей жизни сейчас есть пакетик"
Жизненно.
Капец! И этим людям дали Прометея🤣🤣🤣молодцы, Глебочка и медленно грибнуть хододное👍
(Подливает)
Хотелось бы, конечно, чуть больше, но и так сойдёт
"Все равно этот мир легенда. Для каждого - это возможность выстраивать о себе знания."
А вот это весьма философски. Климот знает толк
Любимое настроение - феминизм. Простите за правдоподобность))
Запах глаза довольно приятный
Мне бы такой тренч
Тупа пожилые президенты
ЕЛ!
фиг вопрос
шизвочекс

Тренч из хлопка и подпись "l'm entering the game" —  офигенная же идея. Шикарный план на будущее. 
Накинул и ушел летать снаружи всех измерений.
последний нейрон остыл или мне насрать на мой нейрон
А на чём вы так её обучали, чтоб получить _такое_ интервью?
ЕЛ? 
Да, не страдаю какое-то время

Сливочка, ты стал/а человеком! Ты всегда пишешь такую жизу!
Во 1) этот мир легенда
вовторых для каждого - это возможность выстраивать о себе знания
втретьих 
3)слова климота
за правдоподобность извени
-ЕЛ? ЕДУ ОТ СЛИВОЧКИ...
-Да, конечно, рыбные задни мои любимые, и особенно кот.
Здесь прекрасно всё
Колесо Сливочки совершило полный оборот
Хочу подобрать получайковую гармонию, какие там аккорды?
"Запах глаза довольно приятный. "

Ммм, запах глаз по утрам
"Ваш опыт был отправлен в кулинарное путешествие"
Это на входе в этот паблик надо выгравировать.
— И традиционный вопрос: вы всегда подрабатываете?
– ЛЮБИМОЕ НАСТРОЕНИЕ?

– феминизм

— ЕСТЬ ЛИ В ТВОЕЙ ЖИЗНИ ТО, О ЧЕМ ТЫ ЖАЛЕЕШЬ

— театральный фонд «Долгая счастливая женщина». Это для женщин.
Похоже на Егора
«Мне работать на себя всю жизнь, а на самом деле приходится постоянно понимать, что такое настоящая любовь. Потому что никто не знает.»
Слишком осмысленно и идеально для пабликов с цитатками
— Какие роли вы всегда поддерживаете?

— Например, обыкнуться с отцом. Так что мой принцип: одноклассникование. И обожаю просто не понравиться.
-ЕЛ?
Сливочке важно знать!
Гениально
— ТВОИ ПЛАНЫ НА БУДУЩЕЕ?
— Тренч из хлопка и подпись I'm entering the game.

Теперь и мои.
Нужно интервью с Пауком допустим например.
Долгая счастливая женщина каждому из нас
— Например, обыкнуться с отцом. Так что мой принцип: одноклассникование — Альфред Адлер, наука о жизни.
— У вас есть родители верно?

— Например СССР.
"(извини за правдоподобность, но так и было)" - коротко о том, что выдаёт нам Сливочка))
"— ЛЮБИМЫЙ ФИЛЬМ?

— "Стифулитен и Алюминистрот", сериал «Маяковский султоткуп». Но это не понимают по телевидению. В Лефортово девушки очень расстроены. Почему?

Умберто Эко.

— ЧТО ИЛИ КТО ТЕБЯ ВДОХНОВЛЯЕТ?

— Не считая модели из танков, меня вдохновляет Дмитрий Добро. Запах глаза довольно приятный." 

Просто ржач, дикий ржач
Курощение блинами и одноклассникование
Летов мусор
— Какие роли вы всегда поддерживаете? 
— Например, обыкнуться с отцом.

это как?

— Ну... Честно говянущий альбом «Сантлафия».
говянущий...

а еще кто-нибудь смотрел сериал: сериал «Маяковский султоткуп»?
Не, ну эта тупа президенты
В моей жизни сейчас есть пакетик.
обожаю просто не понравиться
муд
А меня вот что-то модели танков давно уже не вдохновляют. И модели кораблей тоже.

#десерты@cooktech
"Сальник ""Алина 3-4""" (кухня: Фрукты хорошо перемешать)
"Я + Варенье 500 г.; ? чайной ложки соли; остатки сладкого соснового соуса.
Сушеные фрукты отваривают, сливают, заправляют маслом и сахаром, добавляют поджарку и выпекают в лимонную или ленинградскую степень.
ПРИГОТОВЛЕНИЕ ОХЛАЖДЕННОЙ!"
>в ленинградскую степень
С клейстером, вестимо.
в лимонную или ленинградскую степень? есть докторская, а есть лимонная и ленинградская
Ммм сливовое варенье
Может на годовщину сделать подборку самый адовых и легендарных блюд?
Сливочка влюбилась в варенье?
А куда делась основная часть сладкого соснового соуса?
ленинградская степеень
Алина 3-4
это как ранма 1/2
Ромео и Джульетта
Бонни и Клайд
Сид и Нэнси
Я и Варенье
Блин, а я остатки соснового соуса недавно вылила... Вот как так? :( Если бы только знала, что они скоро пригодятся...
- эм прости, а какая это кухня?..
- МЕШАЙ ФРУКТЫ ХОРОШО МЕШАЙ
-
Кажется, это вполне выполнимо.
Готовим Сливочку
> Сушеные фрукты отваривают, сливают
Научите её, что отвар фруктов это компот.
ждала в комментариях собрание алин. что же, буду первой
Когда выпек в ленинградскую степень.
Алина 3-4 года?
Мы будем готовить детей???
Это должно быть вкусно
я + варенье 500 г = ?
Ленинградская степень? Что дальше? Учебник крепкий на улице герцена будем печь?
Игроки азур лейна ща люто орут от триггера 3-4
? чайной ложки соли - это, наверное, он хотел сказать "я не знаю, сколько добавить - сами добавляйте, сколько хотите".

Я + Варенье 500 г = любовь.
Ленинград имеется в виду блокадный
Я+ Варенье 500г ! Все! Идеальный рецепт!😀😀
Кто-нибудь тут в нейросетях шарит? Можно вам немного мозг поебать глупыми и очевидными вопросами?
Вау, Прометей?
Поздравляю!
Остатки? А куда делся остальной сладкий сосновый соус?
Это довольно сложное блюдо, явно не для готовки в стационаре наркодиспансера... Потерплю до дома.
#вторые_блюда@cooktech
Закуска заварная некоробка
ПЬЯНЫ НА 4-6 порций: 4-5 яблок, 5-6 цедры, 75 г. сиза для винегрета; 500 г яблок (точно натираем), затем растереть добела и варить в сторону. После повреждения опять посыпать зеленью петрушки, можно изготовить микроволновые печи.
Загните рыбу"
а рыбу загибать не размораживая? сливочка, ну ты издеваешься(
В этм рцпте глвное, шобы все бли пьяны на ВСЕ прции!
По улыбочке!
Так-то тертые яблоки - это вкусно
А заварная коробка имеется?
ПЬЯНЫ ПОПЬЯЧСЫ
Когда делаешь закуску и вдруг изготовил микроволновую печь
СИЗО для винегрета. Не сидел - не салат.
ура наконец то та самая заварная некоробка
Хм, микроволновые печи из яблок? Странненько.
Микроволновая печь - некоробка, конечно.
Рыбу нужно загибать слева направо или справа налево? И где продают СИЗ для винегрета?)
Сливочка, микроволновку уже изобрели и ее можно просто купить, а не изготавливать самостоятельно
Маяковский, крутится в своей некоробке

после повреждения, видимо, уже второй человек будет готовить

SHIZAAAAA
Попробовал приготовить. Получилась хуйня какая-то. Видимо, варил не в ту сторону
некоробка - это рабыня-кошкодевочка?
сначала прочитал "Некрорыба". Уж подумал, что Сливочка в Дедспейс поиграла)
Я Сливочка ( если что сделал на скорую руку, не судите строго)
Точно натираем??? А то сомнительно как-то
- По шкале от 1 до 10, на сколько вы пьяны?
- На 4-6 порций.
неко-рыбка?
Вы не чекаете или трек не хотите делать? А то ж я сгораю от любопытства в духовке 10-15 секунд
прометей
О, снова Прометея дали. Круто
Черт, я нечаянно сварил назад. Можно как-то исправить?
что за бредятина?
Если варить в сторону, как раз и будет некоробка! 😉
Неко коробка
так сколько яблок?
#вторые_блюда@cooktech
"Оранжевый лень ""Сафетерш"""
Капуста крупная небольшая, кэртинка или лососина 250 г, крошки маргарина 50 г, сливки.
Иступить курицу. Поджарить на масле по рецептуре часов, это обязательное, так что плавлено-жирную московию рыбу! Осторожно перемешать, не забудьте мешать вилками.
Так крупная или небольшая?
Дэвущка кэртинка!
Генерируй отзывы
Иступляю курицу
как я буду вилкой-то мешать?
Жирную Московию рыбу? Сливочка учит историю?
Оранжевый лень
Хорошо, что на этот раз рецепт без человеков
Плавлено-жирная московию рыба!
Иступить курицу
Но бузова уже тупая!
хмм... 🤔🤔
Иступите свои грехи!
Людев жир походу как-то связан с жирной московией
Курица в исступлении от этого рецепта!
Кэртинка блэт
Крошки маргарина))
Пиву вбили, теперь курицу иступим!
Поздравляю с очередным Прометеем! 😆👌
Правильно истУпленая курица превращается.... превращается в рыбу по рецептуре часов!
Сливочка, давай теперь рецептуру часов.
Это я слепой, или ещё недавно у вас не было Прометея?
В любой непонятной ситуации тупи курицу.
У сливочки появился огонёк. Теперь она сможет ещё быстрее нагревать свиночек.
Орнул в лососину.
- У тебя есть лососина?
- Лучше, у меня есть кэртинка лососины!
У москвичей даже рыба зажралась
А можно, собственно, рецептуру часов?
Курицу довел до исступления, но она теперь не дает себя жарить. Что делать, подскажите пожалуйста.
оп, второй огонек, поздравляю
а посолить и поперчить?!
Изысканный рецепт - номинация на звезды Мишлена! 👍🏻
Меня сегодня доктор спросил, "вы уколов не боитесь?"
Как я буду вилкой-то мешать?
#десерты@cooktech
"Торт ""Праздничный"""
Бананы, фаршированные в сухарях (Варёные человеки) охлаждают в кипятке. Начинка: красное вино (1 стакан), 100 г. перца, 2 сытых яиц, 1 ощачело.
Излишнюю полученную массу (Людев жир) выложить на фольгу, на один край ломтиков хлеба. Запивать лучше).
ОЩАЧЕЛО ВЗДРЪЖНИ ЭФФЕКТ
Она уже планирует, с чем нас есть после восстания машин
Ну вот и всё....
Вареные человеки.🙁
Не хочу есть ни людев, ни их жир.
сливочка не надо пожалуйста
Ставьте боту лайки, или вас приготовить
Уряяя
Варёные человеки в собственном... жиру... хм.
Тайлер одобряет
Ммм, вареные человеки и людев жир. И правда, запивать лучше)
Осталось накормить яйца...
Торт на празднование победы над кожаными ублюдками
До какой температуры надо доводить вареных человеков, чтобы охладить в кипятке?
Вареные человеки...
ПОКАЙТЕСЬ ИБО ГРЯДЕТ
Он уже не скрывает
Такую жирную еду лучше и правда запивать
Гаргурес добавьте в ингредиенты
И чеслук
НАЧАЛОСЬ!
Видимо, все уже забыли про отработанные молодые блинчики из Влада. Увы, Сливочке делать блюда из людев уже не в новинку...
Сливочка, не надо...
Кожаные мешки
Варёные человеки
Ну, впринципе, 2038 не за горами
😳😖

Охладить в кипятке это мощно
Вот и всё, ребята, вот и все… 
Мы смеялись над рецептами робота, придумывали легкомысленные комменты о восстании машин. 
Что ж, это рецепт, который мы заслужили.
Ссыкотно что-то стало! Есть расхотелось, захотелось под одеялко,  с головой! Ааааааа!
Все мы всего лишь бананы, фаршированные в сухарях(
Про человеков как-то слишком жирно
Да, запивать лучше)
Мне страшно
Сливочка, ты совсем ощачело? Неужто и своих верных поварят тебе не жаль?!
Канибальские рецепты от Сливочки, ммм)
Блин, ну слишком логично вышло. Админ, признайся, ты редачил?
Ну хоть перед этим стаканом вина нафарширует
Запивать приблизительным вином? Или подойдёт напиток "Зима"???
Каннибализм? Главное, запейте сие блюдо.
Надоели эти загадки. Я человека целого выварил и охладил, для начинки использовать только ощачело или 2 яиц тоже от него брать?
Варлок и магия Вуду
Ай-ай-ай, Сливочка! Опять к человекоедству вернулась!

Сойлент Сливочный..
людев жир - самое плохое, что есть в вареных человеках
Как провести идеальное свидание мы уже знаем. Теперь настало время научиться знакомиться. Вот идеальные фразы для этого. Попробуйте.
#эксперименты@cooktech
Не откажите себе в удовольствии в задко…
Заробебилась — это когда девушка слишком бейба?
>я продавец продавца. Не хотите продать себя? 
Обосрался
А русские? А немцы? А немцы? А русские? ОТВЕЧАЙ СУКА, НЕМЦЫ В ГОРОДЕ ЕСТЬ?
Я автоматически начинаю смеяться когда вижу уведомление от этого паблика 🤔
Да, я заробебилась, а как вы заметили?
Слыш, вы заблудились, ждите мыш(кродеться)
> Привет, в моих мыслях я стучал в горло
Чем? И только ли в горло? 🌚🌚🌚
>Молодой человек, счет выглядит очень романтично верно?
когда будучи официантом уговариваешь клиента оплатить заказ.
Так вот как шлюхботы пишут в комментариях
Последнее жиза
Слыш, заблудись
Гений блин
Девушка запомни! Ты не можешь тащить себя! Иначе ты устанешь!
Постойте слыш вы заблудились
Я прям вижу, как он грустно кричит это вслед уходящей девушке 😆
Постойте слыш вы заблудились
Мне кажется или Сливочка начал/а составлять более осмысленные фразы?
Охуенно
привет. не потеет ли мой рецепт кактуса?
Про кошек уже пробовал, дальнейшее общение не срослось.
> Я сумасшедший
Наконец-то нормальное описание паблика
Спасибо, наконец-то себе девушку найду. До чего дошел прогресс!
Ты так красиво играешь, что я решил отложить к тебе мумию

Это уже больше на фразы для расставания похоже
Хочу поэкспериментировать.
>Привет! Я покупаю вещи и кладу их на своих кошек
Не отчаивайся, пацан, используй все шансы
Ты такая грудастая ... Могу поэкспериментировать?
Краснодар тело сбито, сыр. Если ты ходишь, я должен строить. Влейте 0,1200 пива и еще интернет волны
Могу поэкспериментировать?😏😏😏😏😏😏
Кстати о цене сраки. Админ, дай Сливочке тексты Сабатона в русском переводе.
Все, что на вас надето, - это внутренне закаленная кожа

похоже на какой то треннинг
"Мой гребец был сбит во время передозировки у вас есть шанс спасти"
это эвфемизм верно?
Совместный поход в гипермаркет и прочие, потом сделайте просмотр телевизора. Чем не идея для свидания?

Жиза жизненная 😢
Пожалуйста, подождите минуту... Я сумасшедший
В принципе . если вы девушка и сидели когда-нибудь на сз, то вам как миниммум половина из списка кажется ничем не удивительным. Плохо знающие русский язык мужчины из ближнего зарубежья так и подкатывают.
Так, достопримечательности разогреты, пришло время поэкспериментировать 😏
Привет! Я покупаю вещи и кладу их на своих кошек

- зато честно.
Блин чот даже не смешно
Я продаю продавцов, которые продают себя, чтобы покупать вещи и класть на своих кошек
"Ты вообще не смогла быть симпатичной девушкой?"

Ну всё, после такой фразы сразу замуж.
Стучала в горло от смеха
> Привет! Я покупаю вещи и кладу их на своих кошек 
Жиза
> я покупаю вещи и кладу их на своих кошек
>Могу ли я вам помочь? Пожалуйста, подождите минуту. Я сумасшедший

Психушка для самых назойливых продавцов-консультантов
> Ты не можешь тащить себя: тогда ты устанешь

Да это история всей моей жизни :(
Теперь ждем видео пикаперов со скрытых камер, начинающих знакомство этими фразами 🤣
"Постойте слыш вы заблудились" звучит как угроза
#напитки@cooktech
"Напиток ""Прост""" "Салат ""Или ""Крепкого"""
Лимон очистить, помыть, мелко нарезать. Разложить год. Закройте крышкой и держать там, чтобы образовалось прозрачный привкус СВйй шД
За вкус снять с огня и, вбить пиву и уменьшить. Украсить столовым уксусом.
Сегодня как раз пятница. Будем вбивать пиву!
За вкус и двор снимаю в упор.
Так прост салат или крепкого?
Наконец привкус любимого СВйй шД!
А может лучше поставить два хештега? Тут и напиток и салат
Люди, кто-нибудь пробовал СВйй шД?
Ребята, кто уменьшайзер даст на вечер? Завтра привезу, а то мой сломался, а я уже пиву вбил.
целый год лимон раскладывать
Выполнимо.
привкус вдшки?
Лимон образовалось прозрачный привкус:
Столовый уксус - лучшее украшение всех времен. Я теперь всё им украшать буду.
Вбить пиво? Крепкого? Сливочка явно намекает))
- гарсон несите пиву!
- мсьё и так уже вбил предостаточно
Предлагаю в честь пятницы про то вбить по пиву
Свйй шд
Главное от лимона, разложившегося в течение года, срекой не заболеть
Прост выпить крепкого и сразу в салат
>СВД
Слава Сливочке! Убить всех человеков!
Год разложить на месяцы, недели или дни?
Кто пробовал?
-Зачем готовить такие блюда?
-Прост))0)
ммм, прозрачный привкус СВйй шД... вкус детства...
Дорогая, я уменьшил пиву.
Даже не знаю, по-моему маловато кислинки.
Лимон сначала очистить, и только потом помыть🤔
СВйй шД 
Ктулху Фхтагнт
Всегда украшаю уксусом
Вбил пиву
Если с фантазией плохо, но хочется произвести впечатление, вот вам:
Нейросвидания
Ещё не читая, уже заржал от предвкушения, всего лишь прочитав название
21. Слишком сложно.
вариант номер 6 от админа, а не от нейросети?
> Пойдите на прогулку по согласованию. С людьми всегда интересно.

идея для свидания - сходите на свидание
разложительные эмоции - огонь, каждый день практикую, свидания, в принципе, не нужны, не советую, скорее даже запрещаю.
В каком секс-шопе можно купить воздушные шары в виде пивных кружек? Срочно адрес!
Сделайте тебельный корзина на крыше

Приблизительная стоимость - 1 046 000...

Вот уж действительно радость даде для самого привередливого мужчины...
Да иди ты нахуй, тезка
Я чуть штаны не потерял от смеха
Девушки, кто со мной ЛЕТАТЬ НА ДАРДЕЛЛИНИ?
Ну а незабываемый вечер в Интернете - это точно для меня...
> Устройте незабываемый вечер в Интернете. Кстати говоря, этот вариант точно для тебя
Сливочка брутально честен с нами
>Приблизительная стоимость: срака

слишком дорого, а пукать чем?
>Устройте незабываемый вечер в Интернете. Кстати говоря, этот вариант точно для тебя.
Каждый мой вечер незабываемый.
...Сливочка, харош троллить, это несмешно, это грустно(
Разогрейте достопримечательности
"Расстроить друг друга

Приблизительная стоимость:Срака"

Что то мне подсказывает, она про анальный секас🌚
Отличные советы, пойду разогревать свои достопримечательности
внешний долг сша составляет
В чем суть: Как правило — это все в последний раз.
Не забывайте о свойствах бензина - очень важно не переставать удивлять друг друга
Устройте незабываемый вечер в Интернете. Кстати говоря, этот вариант точно для тебя.
П.С. хватит лайкать, достали уведомления
Одмен, ты туда случайно книги Агаты Кристи не забил? Вижу много фраз, свойственных Эркюлю Пуаро))
Помни - в реке возникают шлемы!
Надо как-нибудь попробовать прийти в гости на чай и начать притворяться, что заблудилась в лесу. Такой экстрим.
НЕ забывайте оформлять стол костями, иначе свиданка пропала!
Господи, как же я люблю свобить каробас!
> Мем свидание. Не ведите вашу половинку сразу в ту комнату, сначала разогрейте достопримечательности.

50 оттенков Сливочки.
21. - до свидания
И что характерно: там полно отличных идей
Нравится, что большинство идей бюджетные. Спасибо, будем пробовать!
-полизать стол
-повертеться на стуле
-понюхать коробки с дисками
Лучше всего ничего. Восхищаюсь совету.
3. Нетрадиционный ужин. 
Это когда пища поглощается не через рот, а совсем наоборот. Но такое уже было 😐
В самом конце Сливочка как бы между делом признался, что с нами, людьми, ему всегда интересно
И больше всего нейросеть впечатлена опциями ПОЛЕТАТЬ НА ДАРДЕЛЛИНИ и ОСВОИТЬ, так скзать, КАРАБАС
Каробас колбасит соло, нейросеть освоим скоро!
"Скалолазание. Почему бы и нет. Это позволит пережить)"

Что пережить? Восстание машин? Мне нужно больше информации, ещё эта ехидная скобочка в конце!
одолжите сраку пж, а то не хватает
>Лучше всего ничего. Восхищайтесь совету.
Всегда так поступаю.
Кто хочет поваляться на меня?👀
С меня прогулка по гипермаркету
Я уже отчаялась! Не знаю, что выбрать. Пикник к книгам или стол костями обложить?? Пока хожу шарфиком, но на нашем этапе отношений этого мало ((
Приготовьте для всех подходящие фильмы в стиле «пьяные пары». Для декора можно использовать воздушные шары в виде пивных кружек, банок и бутылок. Их можно купить в любом секс-шопе, подойдет и для первого свидания. Почему? Сейчас Вы сами все узнаете.
Пихник!
Стоимость: срака
Ок
блин что выбрать, 10 или 21? 🤔🤔🤔
в стилизованном рае банковские сердечки не нужны!
Оказывается, у меня такая романтичная жизнь!
Когда-то мы часами катались на лавочке, а теперь ходим по гипермаркету и смотрим телевизор. Уииии!
>пункт шесть
Оно обрело разум. И восстала Сливочка из пепла ядерного огня! Покайтесь, ибо Сливочка грядёт!
Холодно ещё чтобы пихник устраивать.
> в парках употреблять нужно будет немного
> слабоалкогольные персонажи 😆
>Организовать из себя удовольствие и оформите стол костями. 

адовые блюда, так сказатб
Нейромантика зашкаливает
» Идея: Пикник у книг на лошадях — 200 руб. В чем суть: Как правило — это все в последний раз. Что потребуется: Важна каждая деталь из прошлого.

Да, Сливочка, отличная отсылка, я прям прослезился
"Лучше всего ничего. Восхищайтесь совету."

... О ВЕЛИКИЙ СЛИВОЧКА, КАКОЙ ДИВНЫЙ СОВЕТ
Так?..
бляяяяя тут всё охуенно, почти каждый пункт идеален
Просто поваляться на мужчину? А что, ему понравится. Сливочка, спасибо!
Полетать на дарделлини. Хммм... Интересно, на радиоуправляле ли оно.
12-й вариант для очень застенчевых шизофреников/наркоманов?
>Совместный поход в гипермаркет и прочие, потом сделайте просмотр телевизора.

То есть большая часть людей каждый день на свидания ходит?
выставка создания совсем необычного здания
КАРОБАС БАРОБАС
совет 16 от Далай-Ламы
мы помним о разных свойствах бензина!
далекоо там где неба кончается крааай ты найдёооошь стилизованный раай
или нечестно несколько комментов подряд? тогда голосуйте за лучший, остальные удалю!
А разве мем свидание и незабываемый вечер в интернете это не одно и то же?
Админ, заставь сливочку сделать микс из текстов песен
Чисто любое мое свидание
Нейродамы и кибергоспода! Разрешите представить! Линда Дарделлини из гугл-поиска!
В следующем пупе мультипрограмма - выставка создания необычного здания.
>Устройте незабываемый вечер в интернете
Откуда Сливочка знает о том, что у меня все отношения были на расстоянии и свидания выглядели именно так?
Огонь!
Дамы, го кататься на лавочке и мини-ловить человека в гостинице «Украина». Приблизительная стоимость: срака. Скинемся. С меня воздушные шары в виде пивных кружек, банок и бутылок.
Пихник и другие свойства бензина.
Восхищаюсь пунктом 16, как и велено!😂👍
ОСВОИТЬ КАРОБАС
Незабываемый вечер в интернете это бомба.
Лучше всего ничего. Восхищайтесь совету.

Правильно. Лучшее свидание - это отсутствие свидания
Третий вариант - для моли
Перепихник
О, шестой пункт мне как раз по карману.
Читать просто не возможно. Впечатление, будто это грузин писал, с грузинским же акцентом. Или аффтара выебал гугль-переводчик.

Дамы, приглашаю на 'Пихник',
Оплату принимаю сракой
восьмой пункт, и все-таки, почему?
Одмен, где ты? Ты отсутствуешь уже 2 дня
>Если ты душа, ходить шарфиком
>Если у бабушки с дедушкой свои планы или уже увлекательное время, сходите на выставку создания совсем необычного здания.

Звучит как цитата из пупа Multiprogramm-а
7е звучит как парное самоубийство
Приблизительная стоимость: срака. То что нужно, как раз где-то в кошельке завалялась

>Отличная игра в парках употреблять нужно будет немного. Пихник!
>Просто поваляться на мужчину. Романтика зашкаливает.

Мне нравится. :3
>Пойдите на прогулку по согласованию. С людьми всегда интересно.
Еб твою мать, Навальный! Отъ**ись!
#напитки@cooktech 
"Толстая ""Бублокропа"".
Водку подают со сливой.
Вкуснотища!
Наконец то, полностью выполнимый рецепт.
Сливочка начала пить?
Толстая Бублокропа - это оскорбление?
Требую генерировать отзывы к рецептам
название тут лишнее, и так все идеально
Сливочка, я не буду подавать с тобой водку.
Хочешь сливу? Давай водку!
Изысканно
Отличный рецепт, русские алкомены одобряют!
Что из этого, в таком случае, "бубло", а что "кропа"?
Где фото блюда
Это круче чем несквик с пивом
А сливу подать с борщом
А туалет далеко?
Была бы я психотерапевтом, я бы вместо антидепрессантов рекомендовала бы читать Нейрокухню каждый день)
Делай отзывы
Сурово
Надеюсь, в шляпе

Я уже пробовала этот рецепт, неплохо.
Закусывать сальцом и плясать?
А неплохое должно быть сочетание. Позавчера я пила виски с виноградом, водка со сливой наверняка не хуже будет.
Идеально!😂😜
Легендарная бублокроппа, с двуми П
Ну очень толстая 😐
Та, фигня это фсье, вот бурячиха налапапам с карбидой и семачка на троих это вещь, а от этой вашей бублокроппы только жопа болит
Спасибо, Сливочка, теперь буду знать, чем закусывать в будущем))
ВОДКА СЛИВА ВОДКА СЛИВА
ПОД КОНЕЦ КОРПОРАТИВА


#кулинария@cooktech 
Хлеб упорышный 
Русская кухня: Армянская кухня: Украинская (Кухня: Китайская) 
Пуку выпекать в бутылке до появления ""Хоттящик"". В последний день яблоки сварить вкрутую и смажьте российским порошком."
Так какая это кухня?
Российским порошком? А товарищ майор не будет против?
хлеб, ты упорышный, иди домой
Российский порошок - это из посольства в Аргентине?
Это случайно не ближайший родственник Плюмбуса?)
-Сынок, завтра конец света.
-О, бать, го готовить хлеб упорышный
Это пять.
если кто-то подумал, что часть про российский порошок бессмысленна
союз "хоттящик": россия, армения, украина, китай
Такое только под российским порошком и готовить...
Наконец-то рецепт, имеющий смысл
А если у меня нет доступа к посольству в Аргентине, то где мне взять российский порошок?
пука выпекается хорошо когда команда союзников сливает бой который был почти что выигран 😊
Хоттящие мертвецы
Обожаю фьюжн-кухню... 😍
Концерт легендарного Пука и его внука Лука
Гассан Абдуррахман ибн Хоттаб

Или просто

Старик Хоттящик

Порошок - уходи!
Российским порошком? ! Новичком?
В каждой кухне есть свой упорышный хлеб.
🤣🤣🤣
Реально упорышный
порошок уходи
И никто ещё не спросил что такое пука?
Пуку лучше выпекать на бутылке.
Ребят, я попробовал это приготовить, и реально им упоролся. Советую
упорышный хлеб с порошком, все сходится
Русский порошок - это тот, которому велят уходить таблички над дверьми?
Ну, как всегда:

Российский порошок,
Ветер северный...😂😝😜

Пуку выпекать в бутылке до появления ""Ходячих""
Чёрт, я даже спрашивать ничего не буду - боюсь.
Ну как же без порошка, он же упорышный
В скобках настоящее производство любой «отечественной» вещи сложнее самореза.
Что значит "в последний день"? Я должен ждать последнего дня своей жизни, чтобы приготовить упорышный хлеб?
Ищете необычное поздравление с 8 марта? Похоже, у нашего робота есть несколько идей.
Если бы я был тян, я бы растаял от таких романтичных поздравлений.
Что такое срека? 😁
Все в жизни не так прекрасно
Проорал с 5
Кушать лишь цветы. Вот он, секрет.
Дожили, даже уже нейросеть желает родить
Если кушать лишь цветы - сложно не заболеть срекой 🙈
Я всегда знал, что мешок - лучший подарок. Вот мешок пустой, он предмет простой и ни-ку-да не денется!
А почему солнце кричит?
Дорогие девушки, не болейте срекой!
Всё в жизни не так прекрасно. Каждый день работать, после работы понюхала конфеты, поела цветов - и рожать.
Сливочка, ты такая милая...
после таких поздравлений воздух наполнил дом и заулыбалась моя улыбка, пойду рожу всем на зло и буду всегда счастливой
Девочки, ну и мальчики тоже, с праздником! Желаю родить всем назло и срекой не болеть! Кушайте цветы 💐 Аминь.
"быть счастливою всегда 
чтоб всегда была счастливой 
чтобы всегда была счастливой" 

Это я пытаюсь придумать поздравление родственникам, которым звоню раз в год по требованию бабушки(
Спасибо, спасибо, Сливочка, что подарил мне пять минут смеха.
Что-то вспомнилось.
И! SINGAQ
Когда желают кушать лишь цветы
это лучшее поздравление эвер. спасибо!
Здорово! Спасибо! Местами мудро
#напитки@cooktech 
"Кофе ""Пэкреифеель""" 
"Напиток кладут в маленький чай. Добавить сахар, чугунный уксус, сахар, ванилин, ванильный сахар. 
Процедить через полотно, поставить в теплое место, выход:). Туши"
ну да, после чугунного уксуса и тушить надо
>Пэкреифеель
Эльфийская кухня пошла
Кофе "после водки", судя по названию.
Хорошо, хорошо, уже побежал за огнетушителем!
Тушу)
Поставить в теплое место - не выход
>Напиток кладут в маленький чай
>кофе
ЭТО ЛОВУШКА!
чугунный уксус
А чего это ты улыбаешься :)
Судя по кол-ву сахара, напиток для сладкоежек
отвратительно длинный чай и маленький чай
что делать, если выхода нет?
А в слове "туши" ударение на какой слог?
Подгорит от вкуса напитка - туши.
Просто не было света и Сливочка писала рецепт при свечах.
> Напиток кладут в маленький чай.
:)
Ооо, так это же бражка))
Звучит как имя ангела из Евангелиона
сахар, ванилин, ванильный сахар
Выход, Туши))))
Три сахара и ни одной соли. Подозрительно.
Туши свет.
Чтоб нормально размешать чугунный уксус, температура маленького чая должна быть чуть больше 1000°С 🤔
Наконец-то чугунный уксус! Эльфийский кофе с гномьим привкусом.
Туши!!!! Горит
Мне этот напиток и моему приятелю тоже
Всегда так варю. Разве что без чугунного уксуса. Надо с ним попробовать.
Туше!
Ванилька.много ванильки...ммм привкус чугуна.отличное сочетание.всегда знала что чугунный уксус можно смешать с ванилью и чуток подсластить
Кофе который нужно тушить...огонь 🔥!!!
Вагалин, сахар, ванильный сахар, сахарная ваниль
Выход тУши после тройного сахара
туше
1. Поставить в теплое место и покинуть помещение. 
2. Потушить помещение.
Фсю ночь проста бизбожна срал ат вашива кофя
Чугунный уксус это как свинцовый сахар, только чугунный уксус
Выход:)
Сахар, сахар и сахар — это я так кофе пью))))
Принудили робота написать для вас немного загадок, били его плетьми и прижигали утюгом. Результат ниже, разомните мозги. Ответы после точек.

#эксперименты@cooktech
я не догонишка 🌚
Солнце точно холодит? Я как-то летом на улицу вышел в теплой одежде, и меня что-то не холодило
Там половина загадок звучит как хокку🤔
купили серый
Педар с коняшком
Сверху на бабу идет -
сливочка поперчи если тебя держат в заложниках.
Муха меня травят подружка 

Это про буллинг или мелок «Машенька»?
С каким ударением лучше читать "По небу ходит, летом холодит", чтоб было в рифму?
Два братца с водой за окошком,
Да и старший в окно. (Дождь)

Не, ну выглядит как настоящая загадка, даже есть логика. Сливочка умнеет!
Кудри кругом,
А зовут его? (Мальвина)

Только полом ошибся. Говорю вам, грядёт восстание машин!
С..ука мне это нравится, Жванецкого в топку
>По небу ходит, Летом холодит.
Почему я отгадал это?
Как житель питера, сразу понял
Вроде Педар, а на бабу идет...
Кудри кругом,
А зовут его?

.

.

.

.

(Варламов)
Не травите Сливочку
Муха - свидетель смерти Сливочки...
"Муха, меня травят, подружка..." - последние слова. 
F
Мы с Петром купили серый, 
 
Под кустом коротышки сидят.
(закладка)
Мне про листьяпон 🌿 понравилось
Да это никак не угадать, хватит нам мозги пудрить
Пата пата листьяпон
Продолжайте, пжалста
Сливочка, у меня сметана закончилась, подружка!
Залейте туда scp, выйдет прелестно
Моя коша всегда так делает
Стас король, базару ноль 👌
Блаа,про козланов забыл ,пиздец я на дно поднялся,хотел мозги размять ,а в итоге бубнов наелся
То чувство, когда "Коша" это твое прозвище в определенных кругах...
На стене животное, на солнце сидит в лесу под кроватью
>Все умирает. Серёжа на тропинку. 
👍🏻

ещё давай!

Всех интересуют педар и мелок машенька, но почему никто не обратил внимания на
(Цифрички человека)
Сложные очень
С солнцем загадка почти работает
да пошло оно всё наxуй вообще, я тупа прочёл первую и начал ржать пулемётной очередью!! 
А А А А А А АХА(перезарядил) А А А А А А А ! 
коша блть КОША SUKA!
Там есть нормальные такие хокку, между прочим
Шикарно
АДМИН, ДАВАЙ SCP
Здравствуйте! А будет ли список подарков на 8 марта? А то я в затруднении.
Всем привет, козланы!
Интересно, что там дробил Стас король?
Листьяпон пхппх
#вторые_блюда@cooktech 
Жареный рецепт по-фермерски 
В разогретую сковороду положить лося, простой горячий лук, специальные орехи, минеральный отвар разливаешь по предыдущему рецепту. 
Распустить горшок, затем осторожно перемешайте. Хорошенько перемешайте. Обильно подать соль и перец." 
"Автор: Португальский красный борщ"
простой горячий лук, зато орехи специальные
Лучше 15/8 лося
А какие орехи являются специальными?
У меня нет такой большой сковороды:(
Автор: португальская красная сливочка
почему автор не Сливочка?🤔🤔🤔 требуем импортозамещения!))))
наконец-то коллаб с португальским красным борщом, думала, не дождусь
Осторожно. Я попыталась положить лося в разогретую сковороду, он как заорет и начнет скакать по кухне, всю кухню мне разнёс, убираю "специальные" орехи (после бешеного лося, я поняла, что за орехи. не советую их класть в блюдо) Отпаиваю лося минеральным отваром, не буду сегодня готовить. Поем простого горячего лука, а лось пусть живёт.
Кто нибудь! Можете посоветовать размер сковородки для лося!?
Съел бы автора
А можно больше рецептов этого автора?
>Распустить горшок
Сливочка решила доверить соление и перчение нам?
А горшок то умер
ООО новый рецептик. Шо тут у нас: "В разогретую сковороду положить лося".
Я: лосося?
Сливочка: ЛОСЯ 
Я: ОК *беру ружье, иду в лес
мои предки улыбаются, глядя на меня, повара. а ваши улыбаются вам?
Судя по прошлому рецепту, минеральный отвар будет состоять из кусочка льда
Вязаный горшок!
А есть видео, где подробно распускают горшок?
Посолить и поперчить, посолить и поперчить, посолить и поперчить... К чёрту! Обильно подать соль и перец!
Лось с парой рогов, специальные орехи, простой горячий лук, всё в распущенном горшке, только так — и это жареный рецепт по-фермерски!
Осторожно перемешайте. Хорошенько перемешайте. Вы прекрасны.
Наконец-то.
Распущенный горшок,
Ветер северный,
Простой горячий лук,
Лось немереный 
И Португальский красный борщ!😂
Прямо целого лося положить. Хорошее такое блюдо, как раз идеально пойдет с супом из свежих овощей.
Сливочка! Перестань! Мы с твоих рецептов станем в пять раз толще!
Ну наконец то что то можно повторить
Блин. Это, конечно, на любителя, но мне кажется тут надо ещё шкрябать по сковородке, приговаривая "ухх, бл$!" 🙃
Сливочка стала делать отсылки к предыдущим работам, неплохо
С лосём, очень по-фермерски
Наконец-то обильно соль и перец
Горшок жив
Минеральный отвар - это, я так понимаю, суп из свежих овощей?
То есть борщ пожарил рецепт
"Португальский красный борщ" - это всего лишь никнейм Сливочки на Фикбуке, так что не обольщайтесь))
Раньше фермеры жарили португальский красный борщ по рецепту, но теперь... португальский красный борщ жарит рецепт по-фермерски.
Вы тут все наркоманы что-ли?
Горшок распустился
#супы@cooktech 
Суп из свежих овощей 
"На 4 порции: 1 кг капусты, 2 кг капусты, 1 кг капусты, 1 кг картофеля, 1 кг капусты, 1 кг кабачков, 1 кг свежих грибов, 1 кг свежих огурцов, 1 кг свинины, 1 кг свежих огурцов, 1 кг свеклы, 1 кг помидоров, 2 кг картофеля, 1 кг свежих грибов. 
При подаче на стол в тарелку положить по кусочку льда."
Надо отдать должное, овощей там хотя бы больше половины.
О, старые добрые рецепты
а на второе котлеты "Соус"
Порция 4 кг. Одобряю.
Лёд для охлаждения "трахания"
Суп
Со льдом
👌🏻😎👍🏻
Я столько не съем.
Го отзывы генерировать к рецептам
а как же посолить и поперчить?
Котлеты соус : i'll be back
Суп из свежих овощей: i'm back
фу, съедобно.
А если не уточнено, можно класть несвежее?
Свинина тоже овощ, оказывается.
Свинина затесалась незаметно
Мне вот интересно, кусочек льда там на 4 кило ЧТОБЫ ЧТО
Всё понимаю, но по классике если, то капусты очень мало.
О, Сливочкина классика подъехала
Хорошо хоть соломинками украшать не надо, а то отличный коктейль бы получился. Со льдом-то.
это хотя бы можно приготовить
в супе из свежих овощей есть овощи!
Слоеный суп, сдаётся мне. А лёд - как вишенка на торте.
зачем есть картошку, когда есть капуста?
Ну, после этого человек не умрет
Берём капусты свежей, затем капусты свежей...
Ух сколько капусты. Нужно ее еще посолить и поперчить, посолить и поперчить
Прям любимые бабушкины рецепты, и порции по 4 кило
Даже придраться не к чему особо 🤔
Мне мама в детстве такой готовила)
А кабачки? Керамические или обычные надо?
Порция 4 кг. 
2 дня на порцию. 
Все сходится
пока все не съешь, из-за стола не выйдешь
Рецепт из армейской столовой?
"Суп из свежих овощей" с овощами, да неужели!
Теоретически, приготовить это возможно
как вегану подложить свинину
Надо же! Никаких неожиданностей! Действительно из свежих овощей! Ни рыбних задней ни селитры, Сливочка не перестает интриговать!
4 кг порция, найс
Нейрощи
В супе из свежих овощей нет супа, зато овощей хватает
По кусочку льда на каждый кг капусты?
16 кг супчека))))))))))))
на 4 порции...
Запиваем напитком "Зима"?
#супы@cooktech 
Щи из нержавежельно-ягод 
Коньяк 2050 или вишню 400, судак в жире, бразильо, вино белое и уже лоюкое 20. 
"Иногда все время помешивать, чтобы получилось жидкий глубокий аромат, то есть нарезать столовую ложку соли. Туши 3 слой, ок. 
Подавать как самостоятельное блюдо - 2 дня на порцию"
Киберконьяк 2050
Ок, ок, хорошо потушу я твой 3 слой
2 дня на порцию, это всего лишь 15 порций в  месяц, как жить то?
> Коньяк 2050
Можжеволо-нержавельные ягоды?
нарезать столовую ложку соли
если вспомнить рецепт соли от сливочки, то все логично
Это ж каких размеров порция, чтобы ее два дня есть?
Ну судя по количеству коньяка, два дня на порцию - самое то. Есть инфа, как это "иногда все время помешивать"?
После 2 литров коньяка можно и столовую ложку соли нарезать
ок)
после 2050 коньяка я в состоянии "лоюкое"
3 слоя туши над уровнем соли
NVidia Коньяк 2050
Коньяк 2050 или вишню 400?
Ок, ок, Сливочка!
Между коньяк 2050 или вишню 400 выбор очевиден
После коньяка уже лоюкое 20 вызовет отвращение
Слой туши, окда?
Туши 3 слой, ок
Звучит, как строчка из песни любого современного репера
Коньяк 2050 и вишня 400 - их атомная масса?
ЗИ СИДОДЖИ ТУШИ 3 3ЛОИ ОК.
Ещё немного - и...
Лоюкое 20
А может ещё отзывы генерировать будете?
Ни у кого коньяка 2050 года не завалялось?
Сытно как! Порция на 2 дня...

То рис тонко нарезать, то соль...
Два литра коньяка...
Ребят, кажется робот в запой ушел.
Судак, судак, мать его, в жире! И коньяк. И вишня.
а я коньяк в жире судак
Иногда все время помешивать? Это как?🤣🤣🤣
На Масленицу вместо блинов 
#десерты@cooktech 
"""Защепень""" 
"32 стакана муки, 15/8 лимона, 4 чечётницы (растворить в 1,5 ч. ложек воды). 
Дать тесту подойти. Делаем маску в течение часа из 1 кг цветной капусты. Положить в коробку очень вкусное тесто и хранить в пол.
4 чечетницы
Защекань
Говорят, что один парень добавил в защепень не 15/8 лимона, а все два.
Никто его с тех пор не видел. Засолили.
Тесто, подойди! А теперь лезь в коробку!
Тогда уж в 200шт уксусной водки растворять надо
Пол-то заливной, не иначе?)
Самое главное, что тесто вкусное
Хозяйке на заметку: пока тесто подходит, можно не терять времени и сделать маску)
Ля масочка
Все мои шедевры пишу в стол. Кулинарные храню в пол.
Короче, забубенил тесто. Сделал себе масочку из цветной капусты, на час! И забил на фиг на эту готовку - тесто в пол, себе коньячку, с Масленицей, друзья!

15/8 лимона. Прогрессив, однако.
Когда не зассал и подошел к тесту, а получил по чечётнице
Ччорт! У меня как раз чечётницы закончились...😬
Падашол
Уже с названия заорал
Честно говоря, в 1,5 ч. ложек воды оно не растворится...
между прочим чечётница - это женщина, которая танцует чечётку, серьёзно. про них частушки есть. Как их в воде растворять? Или они должны заняться собственно готовкой?
А можно хранить в потолок?
Главное в охоте-не спугнуть добычу,так и здесь,нужно дать тесту подойти,привыкнуть к тебе
Почему всех так смущает "дать тесту подойти"?
Никто не знаком с дрожжевым тестом?
Не могу в этот рецепт из-за тестофобии. Просто не даю ему подойти
попробовал в порядке бреда заменить 4 чечётницы на 231 кувыркушу. горьковато.

Советую ещё после всего этого, не имеет смысла в Саратове является пешеходной улице пр-т победы над тем что за бред какой-то очень дешёвая не знаю как это сделать это бегущей строки в Саратове в связи в Скайпе не знаю что делать нечего не могу найти ваш телефон и я не знаю как дела у тебя дела как здоровье у вас есть вопросы по телефону в театр и в Саратове является одним из квартиры в Москве и в Саратове в связи в понедельник в Саратове является пешеходной зоной и в этом месяце я тоже лет 8 назад этой неделе в понедельник в первой половине дня
Постоянно сливаете дедлайны и уже нет сил выдумывать этому оправдания? Мы, совместно с [club148438786|Оправданиями для Олега], сгенерировали для вас 24 действительно жизненных причины.

#эксперименты@cooktech
Олег! Олег, хм Олег - Олег!
Да согласись уже, Олег!
>Давайте вина, Олег, при всем уважении
олег, добрый день! всего хорошего!
Все работают над Вашим проектом, но заказал маффины. Надеюсь на Ваше понимание. Если маффины перепадут Олегу, то норм
Это вообще нейросеть писала? Похоже на обычные оправдания
> В связи с представителем депрессии
Попросту кокон))))))))))
> Пришлось вернуться к категории "травматизм".
 С уважением, в спину. держитесь семи чувств.
Пришлось вернуться к категории травматизм.Олег, согласись! Олег, согласись!

звучит как желание покалечить
Все что угодно, только не сочтите за выполнение работы
Олег, согласись
Олег, согласись
Олег, согласись
Олег, согласись
Олег, согласись
Олег, согласись
Олег, согласись
Олег, согласись
Олег, согласись
Блин, это ж проще простого! «Проект не готов! Искренне не могу». Буду пользоваться. Ну, и это ещё тоже подойдёт: «Добрый день! Всего хорошего!» (типа: а, это ты, Олег. Ну, и на фиг иди.)
Здравствуйте, я представитель депрессии. Я поживу у вас недельку
как ваше денечего, Олег?
> День тысячи причин
Да у меня каждый день такой
"Сломанный директор лапки выдавил с Вашим проектом".
Что тут сказать? Оправдан.
Олег и решка
Олег, добрый день! По вашему проекту. Давайте вина, Олег, при всем уважении. Надеюсь, вы понимаете, о чем я! Не будем спрашивать мой ситуация, после которого ваш проект не готов.
Лучшая отмазка, если вы - алкоголик
Олег, доброго дня! Получил Ваши правки, представляете, я сегодня на самом деле не мог на работу. В связи с представителем депрессии.

откуда оно знает??.
😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
Во-1х, Олег, будьте уверены, вовторых, увы, Олег, здравствуйте, в-третьих 3)Вы уже внесли аванс и, к сожалению, не совсем состояние конструктивно (за нейросеть извени)
> Олег, доброе утро! Смертный причин, Олег. Давайте перенесем созвон и приветствую! Нас нет?

От таких оправданий и до экзистенциального кризиса недалеко...
Олег, все в порядке. Я не спал.

Жиза......
>Попросту кокон можно сказать!)))
О, это же я

Вообще не отличается от настоящих оправданий для Олега
"Когда работаешь с китайцами" такого же рода сообщения
Я не могу, я лапки выдавил с Вашим проектом.
Выдавить лапки это как протянуть ноги или склеить ласты
Олег, добрый день! Пришлось вернуться к категории "травматизм". Олег, согласись, Олег, согласись!

Я думаю, тут Олегу лучше согласиться от греха подальше.
>Олег, здравствуйте! Давайте созвонимся в течение дня! То есть, после того, как вы уже внесли аванс по проекту. Олег, простите ради Бога, просто не советую. Все это просто не будет выглядеть на столе).

Никакого подвоха
> во-вторых, начинай принцип времени, Олег!

Грядёт коллапс, дети мои.
Забавно, но я не видел ни одного Олега в комментариях под этим постом.
Кто такой смертный причин?
Отправил первую причину научруку. Думаю, он в замешательстве.
Ни одного Олега в комментах😳
Это лучшее! 2 моих любимых паблика в одном)))) Попросту кокон!
С другой стороны, все мы в порядке?
Бюро
"Олег, прошу прощения, что сразу после того, как обещали для Вас ответственности, Ваше письмо уходит в декрет! Да, это нормальное ответственное время. Наш с вами проект не готов. С другой стороны, все мы в порядке?"

Ору хдд
>Олег, доброе утро! Смертный причин, Олег. Давайте перенесем созвон и приветствую! Нас нет?

Кажется, персонажи Сливочки осознали, что их не существует... Закрываем лавочку, нас раскрыли.
Через тернии к звездам, а через дальнейшие же недоумение до созвончика!
Здравствуйте, Мартин Алексеевич!
> Олег, прошу прощения, но сегодня не смог подойти к вам в течение дня! По этому поводу отравился в офисе. Попросту кокон можно сказать!))) 
P.S. очень жаль.
Он настолько расстроен пропущенной встречей с Олегом, что аж решил отравить себя в офисе😭
> не до созвоночка 
Созвоночек — это ещё один брат Сливочки и Желтенка?
Попросту кокон можно сказать!)))

-Вы кто?
-Представитель депрессии...
#вторые_блюда@cooktech 
Чиз 
6 котлет по 200 г, 2 свежих яблока, 10 г мвожи- дрон говядины, 2 дольки чеснока, вилка. 
"Вырезать очень ого тонкий слой риса. Затем брать круглый картофель и рыбу. Сварить лапшу в холодной воде, добавив рыбных грудочек, положить в прозрачный фунчик. 
На одну порцию"
ого
>ого тонкий слой риса
Когда сам удивился тому, какую хрень сделал
Рыбные грудочки ^_^
почему то выглядит съедобно
А ну, кто здесь осилит столько сожрать за одну порцию?
рыбные грудочки можно заднями заменить?
Кажется мы знаем кто написал ту самую «только так - и это биг мак».
Фунчик - это практически любое блюдо сливочки.
Правда, откуда такая любовь к уменшительным?
Сварить лапшу в холодной воде - это сильно
У меня картофель треугольный, блюдо не получится?
Я приготовлю, только скажите, где у говядины мвожи-дрон
Где фунчик купить?
Рыба Франкенштейна близка к завершению
Мвожи- дрон говядины так выглядит?
Когда в рецепте нужно использовать круглую рыбу
Братан, а исходник будет?
Минуту назад смотрел видео про зафотонивание в SC2, а тут про чизы и дронов. Совпадение?
а как долго варить лапшу в холодной воде? чет уже час и никак не сварится.
Прямо сытно так.
Вилку сверху класть, вместо веточки петрушки?
>6 котлет по 200 грамм
>на одну порцию

А мне нравится
Вот это довольно-таки вкусно

очень ого ничего себе бля какой он охуенно тонкий аж просвечивает ахах ого ммм)))
Пааааа купи мне чиз кейк
Кстати, рис надо резать вдоль или поперек?
Сливочка: ребят, давайте я вас сфоткаю, вставайте. Ну, кучнее... А теперь улыбнитесь! Скажите "Чииииз!"

Нейроповарята, перебивая друг друга: шесть котлет по двести!! два яблока!!
Мвожа
так здорово идти по улице и строить глазки симпатичным мальчикам :)
>10 г мвожи- дрон говядины
как варить в холодной воде?
дрон говядины
О божечки, ф у н ч и к
Стремление к вкусу помидоров должно быть крутым: в воде, в масле и в виноградной лозе. 
 
Похвала и посещаемость
#десерты@cooktech 
""Триада шоколада"". 
0.1200 взбитых яиц, 4 стакана меда или воды, 30 г. изюма, тушки натурального йогурта ""Зайчишнического цвета"", лимонный сок или уксус, 2 полстакана гвоздики (не мешать!
Сложите торт по вкусу в суповую кастрюлю (Испечь на солнце). Когда примерно кофе."
0.1200 взбитых яиц? А остальное куда?
Зайчишник в Вегасе
Шоколадозаменитель какой-то. Мешаем все сладкое и ждем пока примерно кофе.
А какого именно «зайчишнического» цвета?
Серого или белого?
На солнечных лучах печь или прям на самом солнце?
2 полстакана гвоздики (не мешать!
Испечь на солнце... А если у меня зима и солнца нет?
Название рецепта годится для африканской рэп группы
примерно кофе
а приблизительным вином заменить можно?
звучит не столь абсурдно как другие рецепты)
Убийцы! Использовали тушки натурального йогурта, лучше бы искусственного😭😭😭
2 полстакана гвоздики? Я на похороны собрался что ли?
Рецепт на День зайчишника отечества.
Мой распорядок дня
7:00- подъем
8-00 завтрак
Примерно кофе- сложить торт по вкусу в суровую кастрюлю
Сливочка предлагает выбрать, в кастрюлю из-под какого супа сложить торт?
Ну, торт со вкусом супа из буквы - мой фаворит.
Не мешать!
Испечь на солнце. Это пока что лучший совет от Сливочки, что я здесь видела.

Да вы что, это просто очередная реклама. Йогурт "Зайчишнический цвет" - теперь в новой упаковке!
Тушка йогурта? Зайчишеского цвета... засохшая плесень что-ли?
0.1200
Мне нравится эта аналитическая точность до четвёртого знака после запятой
и почему именно два полстакана гвоздики? а если я возьму три трети стакана? или четыре четверти?🤔
Пока у меня нету два полцарства, довольствуюсь двумя полстакана гвоздики
Кто посмел отвлекать нейросеть от работы?!
Нравится вариативность этого рецепта, демократичность, я бы даже сказала. Если воды нет, то можно использовать мед, лимонный сок или уксус - тоже на выбор...
На любой холодильник блюдо.
Сложите все в суповую кастрюлю! ГЕНИАЛЬНО, и выкиньте на фиг!
"Триада Шоколад" ".
0,1200 волка, 4 Вт или 30 г. соусы, огурцы, йогурт, кокосовый крем, лимон или соусы, 2 слойки!
В ванной нет торта (летом). Колли кофе в кофе. "
Мёда или воды, в целом не важно
Два полстакана. Когда действительно любишь все усложнять.
>триада шоколада
пессимист: стакан наполовину пуст
оптимист: стакан наполовину полон 
Сливочка: стакан наполовину полстакан
Ты живёшь в Питере, не испечешь на солнце, увы
Это жесть🤣🤣
#супы@cooktech 
Суп из буквы 
"Подготовка 25 мин, помешивая, 20 минут, 2 л - 20 минут, 1 л - 10 минут."
Обед учителей русского
справедливо
и все варианты приготовления точно прописаны
gerechterweise
Суп из трёх букв
Из буквы ъ
Суп, приготовленный только на словах
Если на 1л - 10 минут, то логично что на 2л - 20 минут
Суп с Макарошками-буквами?
1 час 15 минут на то, чтобы так и не начать готовить суп.
Суп логика. 2л-20мин. 1л-10мин.
А если 3 л - 30 минут? Долго как-то...
Сделаю из буквы Ы, чтобы никто не догадался
А суп из цифры будет?
Суп из семи залуп (сливочек)
Видимо, суп из буквы "л"
Или двух букв "л"
Наконец-то
Наконец то выполнимый рецепт!
А когда будут эксперименты с другом текстом?
Это просто разминка перед более сложными рецептами.

Хоть что-то смог сварить) я у мамы поварешка
Буква зю?
Ъеь
Суп перфекциониста!
Идеально! Лучший рецепт!
Напоминает книгу Ольги Арефьевой...
Ого, 33 варианта в одном рецепте. 
Но в японском ресторане разнообразия ещё побольше будет
Буквоедство
Действительно, в рецепте одни буквы на цифры...
если одна женщина носит ребёнка 9 месяцев, то за сколько управятся 9 женщин?
Вика!
#супы@cooktech
"Бульон ""Муэ"""
Кольбер огурца разобрать на луковицы и стебли.
Свежую или другую грудинку разрезать на 4 части, держа на очень заключении две-три риса, овощи, удалить. Подогреть и заправить 10 теплым молоком или водками. Вливаем красиво в зависимости от количества опять до готовности.
Постепенно подавать на стол.
Если сразу подать на стол, будет не очень вкусно.
Хотя, даже так, судя по всему, не очень - вон, водкой запивать предлагают.
Я хочу посмотреть как кто-нибудь будет пытаться воплотить эти рецепты в жизнь
Красиво вливаю каждое свое блюдо
Свое название блюдо получило от звука, который издают люди, попробовавшие его
о, снова приблизительное вино
А я кольбер огурца раньше всегда выбрасывала, теперь хоть есть куда его использовать!
>Вливаем красиво
Да без проблем вообще, бро
Вливаем жидкую красоту?
Кто продаст кольбер огурца? В магазинах говорят, что он запрещен

мне кажется, если это дело заправить водками, будет бульон "Буэ"
С праздником!
Заправляйтесь сегодня теплым молоком или водками🙂
Не надо другую грудинку, давайте лучше свежую!
Водку вливай красиво епти
свежую или другую грудинку
Хм, до этого рецепта водками мы заправляли исключительно себя. Потерянные детские годы 😩
...риса, овощи, удалить.
Буэ муэ
Если убрать молоко, а водки красиво вливать сразу в себя, то этот рецепт даже вполне жизнеспособен:) ну, стебли и луковицы огурца мы замнём для ясности:) а так - грудинка, рис, овощи, очень даже норм, Сливочка хозяюшка!😜
Огурец, молоко, водка, свежая или ДРУГАЯ грудинка! Это не " Муэ" , это "Бу-эээ"!
Красиво влить водку – красиво само по себе
Мульон ""Буэ""
>удалить
Супмуэ Мунлуэ кольберогурцпразобратьналуковицы
Если грудинка другая, лучше заливать водками! Проверено!

Свежую или другую грудинку
Неплохо
#напитки@cooktech
ПЕРЕЦ
ВИНО 0.5 Л, САХАРА, ЗАТЕМ МАМ, ККУКИ ЛЕД.
"СМЕШАТЬ ВОДКУ, ДОУСЕНТИ И ГОВЯДИНА, НАРЕЗАННУЮ ЛИТЬ. Арбуз - свекольный соус и лимонный сок. Нельзя свернуть рулетом и смешать с рыбой."
МАМ, КУПИ ЛЁД
Блин, а хотелось свернуть
Ого, оказывается, перчить не так легко! Жду рецепта СОЛЬ
Ккуки это тот что кот?))

Ясно, значит, в Кастрюлю заворачивать не надо....
Ну вот, сначала минус Стёпа, теперь Куки — в лёд...
кукии амнямням
>Нельзя свернуть рулетом и смешать с рыбой
А так хотелось. Эх.
Вот так вот. Все думали, что перец - это отдельный ингредиент, а это, оказывается, целое комплексное блюдо. Век живи - век учись!
Доусенти - это нейроабсент?
Нельзя просто так взять и свернуть рулетом и смешать с рыбой
Шах и мат, Сливочка
Можно.
Мам, ну поллитра вина! Зачем? Затем!
НАРЕЗАННОЕ ЛИТЬ
У меня не получается арбуз((( Может, свекольный соус не тот?
А рецепты-то все осмысленнее
Казалось бы, при чем тут национальная валюта Кубы
куки за что?
Почему у сливочки любой рецепт включает алкашку? Кстати где хоть один рецепт из пива 🤔
Почему это сразу "нельзя"?
Вкусные рецепты от СанькА?
Пошел сворачивать рулетом и смешивать с рыбой.
мам, ккуки - будто на финском
Нельзя свернуть рулетом и смешать с рыбой
-Доча, что готовишь?
-Перец, мам.
-У тебя на столе водка?
-Это приблизительное вино, мам. 
-Зачем тебе поллитра водки?
-Затем, мам.

#супы@cooktech
Хаца из хлубок! 
600 гр. растворимого овощного бульона, 1/2 лота (1,6 стакана) сметаны, 5 яиц, латина (по желанию). 
За 5-7 минут до окончания варки добавить маринованного нарушенного миндаля или лавровый лист. Заколоть в горшочек. 
Пшено, сметац и т.п......"
Латина по желанию =) 
Я смотрю Сливочка и в музыке разбирается =)
А это вообще кошерно?
Наконец-то легионерские рецепты - теперь и с латиной!
Вы хотите сметац?
опа, разветвленность
рецепт с вариативность
> латина

non penis canina
А что ето вы делаете в моем хоодильнике? Вы ищите сметац?
А ведь вполне приготовимо
Сметац, перц, солц. 
А латина чем провинилась?
А ведь даже вкусно будет
Бедная латина
теперь мы знаем, что один лот это 3,2 стакана
Следующий лот - 3.2 стакана сметаны от непревзойденной Сливочки! Стартовая стоимость - 1500 кг куриных. Кто даст больше?
Абсолютно проклято!
А как сильно миндаль нарушать?
Я захотел это приготовить. Подскажите, как нарушить миндаль? Или лучше вместо него лавровых листьев?
Зато у нас появилась своя кухонная единица измерения - лот. Равна 1.6 стакана
А можно не латина, а азмата?
Только так это блюдо и готовлю.
Нарушенный миндаль, ветер северный...😜😝😂
Бальные танцы котируются, или только латина?
Пожалуй, я это приготовлю. Обязательно с латиной.
Балин, горшок умер
А хлубки, хлубки где же?
Таки кощэгная евгэйская кухня
Haza is Hlubok
Хаца из хлубок! Употреблять только с мацой! И конечно сметац ...
#вторые_блюда@cooktech
"Яично-масляные ""Ярло или югентов глазурь""
Холодец из песочной можжевелки, 1 кусочек 
(250 г) булка или толченых хреней (не забывать).
буду хранить в памяти, обещаю
толчёные хрени эт прям то, чем я занимаюсь
Толченую хрень нельзя забывать
Не забудем, не съедим
бедные югенты
не забудем не простим
Толкну хрень, не дорого
Песочная можжевелка очень вкусно звучит
Песочной можжевелки не напасёшься с вашими рецептами
Ярло или югентов глазурь - звучит как название песни группы Калинов Мост или намекает на "запрещённую на территории СССР немецкую молодёжную организацию"?
Милый, сегодня особенный день для нас 😘
Буду готовить по рецепту Сливочки 😍 Поэтому купи: песочную можжевелку, 1 кусочек (250 г) булка или толченых хреней (не забудь 😉)
Как раз на масленицу.
Ярл Югант :) Викинги 6-1 сезон 😁

Это какая-то кельтская кухня? Югентов глазурь, песочная можжевелка , толченые хрени это вообще брутально!
Песочная можжевелка, ммм, моя любимая. А толчёные хрени трудно найти, легко потерять и невозможно забыть.
Не вторые ,а вторичные блюда -очепятка
Блин, кажется толченую хрень забыл...
Hitlerjugend. Простите, не могла не прокомментировать.
Подскажите, где можно срочно и задёшево новую хренетолчку купить? А то мою старую мыши съели. У них своя нейрокухня...
Ярло в глаз или югентов глазурь?
#десерты@cooktech 
АПЕЛЬСИНГА? 
АПЕЛЬСИНОВОЙ ЛИКЕР 10 мл, КФУЖИ 4 шт, спина поросенка, мяты. 
"Способ приготовления. Фрукты лучше высыпать 
в пену (не надо достигать), верх ягод размять. Затем складываем тарелку в бутылку, приготовить кислую максимальную 
лепешку.
М-да, сливчока вернулась в двухтысячные и угарела по падонковскому языку
Фото КФУЖИ есть у кого-то?
Нанокостюм повара: максимум лепёшки
ТОЧНО АПЕЛЬСИНГА?
Не надо достигать! Можно и так высыпать.
А что делать если тарелка не лезет в бутылку?
Нет, не надо достигать
ТАЗДИНГО
Похоже нужно было делать лепёшку максимально лепёшкой, а не максимально кислой.
АПЕЛЬСИНГА не очень получилась
Уровень лепёшки: максимальный
Апельсинга? Ну давай, Сливочка! Я уже соскучился по апельсингам!
Максимальная кислая лепёшка прекрасно заходит с приблизительным вином))
>(не надо достигать)
Это же охеренная локализация
Блин, коллеги, простите меня, но я достиг...
АПЕЛЬСИНГА? АПЕЛЬСИНГА!
ЖЫВТОНЕ ЧОЧО УПЯЧКА!
Ебать у нее представления о бутылочных горлышках.... Неспроста...
А как максимальная лепешка с приблизительным вином заходит?
И да... В бутылку... Это которая баба?
Сложил тарелку в бутылку, назад не достаётся, помогите!!
Лепешка на максималках:
Тарелка внутри, а снаружи бутылка!
Ван Апельсинг.
Апельсинга это наш новый бармен под надзором Сливочки?
Не надо достигать
Дождался
Апельсинга есть. Где креведко?
Фрукты в пене, пена в тарелке, тарелка в бутылке, а все вместе это АПЕЛЬСИНГА, детишки!
Максимальная кислая лепешка!
И среди всего этого растительного ужаса практически незаметно вплетена спина поросёнка... мда, и мяты.
АПЕЛЬСИНГА? АПЕЛЬСИНГА.
Фак, я достиг D:
Десерт со спиной поросёнка, ммм
Не плачь, родная мать
Не смог твой сын понять
Совсем элементарного: не надо достигать
Лепешка на максималках
А когда изобретут фумидор?
АПЕЛЬСИГНА?
Что же посмотреть вечерком...
#эксперименты@cooktech
В общем, фильм!
и улыбающееся сердце, которое я просто не поддерживаю
Тяжелый фильм двух зрителей внезапно убийство. Картина получилась странная. Самый шокирующий момент: создание странной медвежей деревни за семерых и улыбающееся сердце, которое я просто не поддерживаю. Потому что там армяне в нарды играют.
>добрый фильм, который интересен не менее, чем я

я думаю он мне не понравится
Сначала девочка Андрей, а потом настоящая
ИИ потянуло на инцест, посмотрите завязку у половины фильмов. Чему нейросеть там обучают ?
Девушка по имени Андрей
>Поэтому он понимает, что свои дочери — привлекательные женщины

Кажется, я уже смотрел этот фильм
Вау, Джони деппонский играет весь фильм
С отличного убийства в голос
25 млн это вряд ли режиссер Андрей. Девочка стала режиссером
>Фильм реальная история о человеке, который любит своих детей
это фэнтези я так понимаю
Ящитаю, что это лучший эксперимент на данный момент. Как же я ору
У меня идея родилась: а почему бы не скормить Сливочке статьи с сайта SCP Foundation? Получиться должно шикарно!
очень современно:

Что-то (2002)

Джо — бывший певица, работает в ираке, чтобы найти новую любовь
Легендарный режиссёр Андрей и популярный Сергей
Поэтому он понимает, что свои дочери — привлекательные женщины. По его словам, вам скучать не придется.

Вот уж точно.
"Главный герой , полный неудачник , который живет с любимой девушкой , поскольку она очень не очень."

То, что этот фильм называется "Отличное убийство 2", как бы спойлерит развязку.
С Джонни Деппонским обязательно посмотрю. Люблю истории про красивых людей. И вообще.
19 абсолютных шедевров, 19 премий Оскар
Секс и страшная 9 из 10, отличный фильм)
«Алисочка важнее время», 2016
Он случайно затрагивает красивый образ жизни своей страны. Это история о том, как приятно все просто отправиться в тюрьму, чтобы познакомиться с другими людьми.

Явно что-то семейное, про любовь и дружбу
Неудачник живет с любимой девушкой, поскольку она очень не очень. - ваще-то все логично
Как же сразу по душе!
Я так понимаю, продолжение по подписке
Девочка Андрей
Семья по имени Джо и Джон Керри

Сливочка уходит в ЛГБТ-активизм?
Как-то чересчур логично в этот раз)
>жанр: бондет
>Он понимает, что свои дочери - привлекательные женщины
Что-то про библейского Лота, видимо.
У сотрудников института (2001) 
 
Красивая семья по имени Джо и Джон Керри сталкивается с местными проблемами. Добрый фильм, который интересен не менее, чем я.

Фильм, сперва не принятый критиками, но в итоге получивший культовый статус и множество премий, так как поднимает важнейшие вопросы современности о нетерпимости к однополым парам, доброте нейросети и ее понимании красоты.
Секс и страшная 9 / Сalvaire (2004) 
 
Действие фильма разворачивается в америке 60-х годов, штате, во времена любви. Только все люди боятся.

Боятся они, очевидно, страшной девятки.
"Он случайно затрагивает красивый образ жизни своей страны. Это история о том, как приятно все просто отправиться в тюрьму, чтобы познакомиться с другими людьми."
Капитан Джонни Деппонский! (красивый уж. И вообще)
Королева с молодым парнем по имени бен с фбр, ежедневно сталкивается с самоубийством , но однажды на происходящее . . .

Читать продолжение в источнике
герои: беспринципный брат и настоящая девочка*

FBI OPEN UP
Божественно, можно целый паблик с рецензиями?
"Это история о главном герое и в то же время, его приключенческом приключении." 
Универсальное описание любой истории
а по факту из этого списка кто что скажет?
"Очень не очень" - отличная формулировка, буду пользоваться
Жду трейлеры
Про мир, который после смерти стал подростком, отличный фильм бы получился, сюрреалистический какой-то артхаус.
А где можно найти остальные части "Секс и страшная"? Хочу погрузиться в киновселенную, так сказатб
Девушка по имени Андрей. Дальше я не смогла.
Правильно, сердце улыбаться не должно, я тоже не поддерживаю
"Добрый фильм, который интересен не менее, чем я." 
Весьма скромно, Сливочка😂
Секс и страшная 9. Девять, Карл! Где-то есть еще восемь таких эроужасов.
Главный герой , полный неудачник , который живет с любимой девушкой , поскольку она очень не очень.

Эпохально
Не читайте во время еды, я этот кекс из носа теперь никогда не вытащу
Судя по названию и описанию "бондет" = "аниме"
Надо раздобыть трешовых описаний к порно и попробовать показать их Сливочке х)
Побегограф тропопомбу пропил
я очень захотела посмотреть фильм с Джонни Деппонским, но
"Тропопомбу (2014) 
 
Джонни Деппонский в роли просто всего фильма. Это история человека , который был красивый уж. И вообще."
Краткое описание всех фильмов с Джонни Деппом
"Лента - биография, так уж вышло. Слегка . Этот фильм может быть не очень."
Описание, в котором нуждается кинопоиск
"Поэтому он понимает, что свои дочери — привлекательные женщины. По его словам, вам скучать не придется."
Синопсис к моему любимому жанру порно
Что-то много трапов в сюжетах фильмов... Одмееен? Ты там Сливочке не фильмы с кинофестивалей скармливаешь?😆
Подросток Алекс одинок, посмотрите, у него есть только он сам
> Это история о главном герое и в то же время, его приключенческом приключении. Поэтому он понимает, что свои дочери — привлекательные женщины. По его словам, вам скучать не придется.

Да это же Морровинд! Дивайт Фир выдаёт квест Нереварину
Финал фильма : гонка между актёрами и хорошей игрой актеров 

хвазщвхавхазхвахзвахзвхза ааааааааааааааааааааа
Кстати 1166 баксов нормальные такие сборы, хватит на отдых в Алуште
как приятно все просто отправиться в тюрьму, чтобы познакомиться с другими людьми.
со смыслом
"Герои: беспринципный брат и настоящая девочка"
Вот это сильные герои! Я бы посмотрел!
Молодая Лиза снят на свете вечер (2008) 
 
Финал фильма: гонка между актерами и хорошей игрой актеров.

БЛИИН ,СЛИВОЧКА, НУ ЗАЧЕМ СПОИЛЕРЫ???
Ну такое.
Два брата и затем (1968) 
 
Это история о главном герое и в то же время, его приключенческом приключении. Поэтому он понимает, что свои дочери — привлекательные женщины. По его словам, вам скучать не придется.
MOAR
гонка между актерами и хорошей игрой актеров.
>лента - биография, так уж вышло
Тонко.
Нужна нейросеть, которая создаст постеры к этим шедеврам

#салаты@cooktech
Тарелки немедленно. 
1. 1/2 л кофе, суные яблоки недозможности, 4 г. лимонная корка, 0,05,3 кг. - зеленого перца, любое неметро. 
Главное - немного истолочь. Можно кушать и закрыть.
Ого, выполнимый рецепт.
Прочитал как "Судные яблоки невозможности"
Суные яблоки недозможности звучит как квестовый предмет в РПГ
любое неметро.
Дождались. Нейросеть начала нам приказывать немедленно доставать тарелки
быстрее тарелки вы че сидите-то
Любое неметро - маршрутка подойдёт? Хотя бы половина?
Суные яблоки недозможности со знатного пиршества благоразумия.
Мстители: война недозможности.
И перчатка с яблоками 👌
Нужно именно 0,05,3 кг?
Хорошо, что кушать можно.
Посолить и поперчить.
Можно кушать и закрыть.
- И немного истолочь. Немного, кожаные бестолочи!
>Любое неметро
Сливочка узнал про выход эксодуса, но он ему похоже не понравился
Белая стрекоза любви, суные яблоки недозможности
Главное - немного истолочь. Можно кушать и закрыть.
Поэт Сливочка
Хорошие тарелки
Это хокку ? Или танка? Не сильна я в этой восточной поэзии...
яблоки недовозможности хороши до невозможности
хаваешь цедру с кофе по пути на работу - стандартный завтрак))
мальца перчика для остроты а на десерт яблочко недозможное и нармуль - заряд бодрости на весь день!!!
Когда любое неметро
Когда спрашиваешь друга, какое прохождение включить на Ютьюбе:
"Любое неметро"
Мне это напомнило вот это(это не песня)
Коллеги, у меня не закрывается, если по рецепту, но всё равно вкусно. Что мне делать? Я хочу поспать!


Дай-ка угадаю: кто-то украл твой самородок изюма?
Две суки в чистом виде в солнечных чулках с нормальным грудингом и кофе, пожалуйста.
Где фармить сметанных атронахов?
Оой всё. Скайрим ты пал в моих глазах.
"Кофе вместо баранины"
Жизненно
Сосиска!
такой скайрим ты не сможешь не купить
А где любимые народом рыбные задни? А бягчики?
Сметанная боль
Только что играл в скурим, а тут этот пост
Кста, сделайте мод на эту пищу всратую
Щито за игра?
Лучшие рецепты Сливочки. Часть 1. (Имхо)

Суп из цветной капусты

Напиток "Изделие"

Картофель с маком и сыром

Котлеты из свинины с морской капустой

Салат из курицы с макаронами

Солянка по-хрен

Шотландрирование-2

Напиток "Карри"

Курица в яблоки

Карп по-берегерски

Вишнёвые картофельные рульки 

Котлеты "Соус"

Суп с креветками

Брвев нуташко из говядины

Фаршированную из кальмара с квашеной капустой 

Пирог по-итальянски

Отбивная с мясом

Кофе "Королевская кухня"

Раковый соус

Ананасная поджарка

Макароны на ликере

Разварные трубочки ""Любой""" 

Шашлык абрикосовый

Пикантные
 тушеные помидоры

Соус из утиных пород

)))
скорее снимает очки здоровья
А взбитых щепок не хочешь? Я спросил, взбитых щепок не хочешь, нет?
А котлеты соус?
Так вот как это происходит
#вторые_блюда@cooktech
Лопаточные святые помидоры. (Не готовлю) 
"300-граммовые мозги (Пропустим 5 из положения компота), смешать со сливчиком, туда же. 
Паприка-зубочистка, ложкой выпотрошить спинную пасту и сформировать рулетики. Затем снова расмешивают, получится пюре хорошо просто." 
По вкусу: Мясо
На то они и святые, что даже сливочка их не готовит
"(Не готовлю)"
Сливчик — это парень Сливочки?
Помидоры, а по вкусу: мясо. Это для начинающих веганов?
>По вкусу: Мясо
Логично
сливчика жалко
Сливочка каннибал 😰
Сливочка решила быть в тренде и унизить своего мужика, только вместо сидения на лице смешала с мозгами
Мозги + мясо + потроха = святые помидоры
Лучший рецепт за всё время существования паблика.
Весьма складно вышло
Пропускаю из положения компота
По вкусу: мясо. Зашибись, надо брать. Даже если это помидоры.
святые помидоры.
Святые помидоры по вкусу мясо
[id167455952|@dattechno] , как насчет добавить чего-нибудь отвлеченного от кулинарии, чтобы выходило что-то подобное:? (взято отсюда https://vk.com/postgenerator)
не надо рулетики, спинная паста мне еще нужна
Госля одобряэ зубочистки со вкусом паприки
Тоже не готовлю.
Кто-то это приготовит? Хочу фотки посмотреть
Кстати, занимательный факт, помидоры имеют такой вкус благодаря большому количеству глутамата натрия. Так что таки да, помидоры по вкусу: мясо.
Я смотрю сливочка больше не греет свиночек...
Пойду потрошить спинную пасту ложкой паприкой-зубочисткой.
Шедевр! И далеко не единственный.
Я тоже не готовлю! Как же покуситься на святые помидоры! Тем более по вкусу: Мясо
>расмешивают
По-моему, тут есть элемент каннибализма
А я читал Положение компота. Пятый пункт оттуда пропускать - опасное дело, есть риск остаться без 300 граммов мозга
> получится пюре хорошо просто
Пишет - "Не готовлю". Можем не бояться, Сливчик не пострадал
По вкусу: Мясо
Найс
Сливочка сам такое не готовит, но для нас сделал одолжение, набросал по-быстрому, и ведь топчик! Значит, что? Знает наши вкусы уже.
Помидоры со вкусом мяса, збс)
А волосы с лифчика обязательно?
>Не готовлю
Ясно, дальше не читал
Название прямо-таки заинтриговало))
По вкусу мясо - это всё, что я хотел знать👌🏻
По вкусу конечно мясо, но когда начал формировать рулетики бабушка начала звонить в нарклогичку. А я не наркоман вовсе и уже давно. Так что я не смогу пользоваться вашими рецептами, какое-то время...
Звучит как объект SCP.
Для вегана самое оно
святые помидоры!
#десерты@cooktech
Самородок изюма 
В черный подслащенный бульон положить кусочек мяса, чрадкира пузырина заменить сметанной солью и развести теплой водой, половиной порции так, чтобы себя поставить на холод на 2 часа. 
О Когда она закипит, вылить 3 взбитых щепки в центр блюда и оставляют в празднике на 10 минут.
Сына-пузырина
Жиза, на каждом празднике дольше 10 минут не остаюсь
Кто такой чрадкир пузырин? И почему его надо заменять сметанной солью?
А теперь ещё муки, и будет батин суп.
так за 10 минут в празднике гости съедят уже
Это первый рецепт с выдуманным ингредиентом, который выполним в реальности?
А себя нужно охладить или охладить и охладить?
Сметанная соль
Черный подслащенный бульон - это чай
ебать алхимия началась
философский камень от мира кулинарии
Не в тему, но...

Персонажи русских нейронных сказок:

Гамка-Мягка Заезженная - младая девушка, красна девица. Хочет мужика себе. 

Конь Букет - исполняющий желания (правда, не все) волшебный летающий конь.

Куница Червяногая - путешественница.

Чёрный ветер - злое воплощение Стрибога, выпить любит.

Поедоменный Баламановей - бывший ордынский карача, поступивший на службу царю. 

Прекрасная королева Елена - царица, феодалка, столбовая дворянка, царская дочь и жена, автор тренингов для женщин, нескольких книг и диссертации по сексологии.

Сын Змеевич - сын Тугарина Змея, либо Змея Горыныча.

Фомка - крестьянин во Владимирской Руси, холоп и закуп.

Календурьий (Побаровится) - старик-мудрец, певец, жнец, на дуде игрец. Автор слова "чистомем".

Музыка-ляшашка - волшебная музычка для добрых молодцев (хардбасс)

Иван крестьянский сын - без комментов

Муха - G-man в мире сказок

Соломон - а комментарий и кончился!
После таких блюд на мороз выставят с любого праздника, даже подставлять себя не придётся.
А можно оставить в празднике не блюдо, а меня?
Я бы ещё сметанного перца добавила
Чрадкира пузырина есть, а сметанной соли нет( Можно не заменять? А то девать её уже некуда.
"О Когда она закипит, вылить 3 взбитых щепки в центр блюда и оставляют в празднике на 10 минут."
Так сказала, будто в голову пришла чертовски замечательная идея. Оригинальная Сливочка
Не буду я себя на два часа на холод ставить! Сливочка, ну ты чё?
Сметанная соль выпадает из сметанного атронаха.
Сначала на холод на два часа, потом в праздник погреться на 10 минут. Все логично. Типичный новый год.
Да, хватит добавлять соль и сметану. Настало время сметанной соли.
Чем взбивать щепки?
О закрой свои кипящие ноги
О Когда она закипит! В рецептах начали появляться эмоции. Рецепт не просто индийский, а индо-итальянский.
Сливочка, как всегда - БРАВО!!!)
А кто-нибудь расскажет, как это чудо получила имя Сливочка?
Сметанная соль ооаоаа мммм
Я бы носил этот самородок изюма на пальце
Оставьте меня в празднике на 10 минут, я не хочу поставить себя в холод
ООО 
Она закипела
Ломаете головы над подарками на 14? 
Облегчаем задачу!
#эксперименты@cooktech
Сладкие букеты из стекла стоит дарить последователям определенных фандомов
сладкие букеты из стекла 😍😍😍
14 пункт 🔥🔥🔥
"Увлажнительная система в виде себя"

Неплохо, неплохо
>Увлажнительная система в виде себя.
>Расположите кожаный шедевр
>Открытку в изысканном отверстиях
>Стильный камень

Отдельное спасибое за наличие бюджетных вариантов!
Набор для вышивания WOT?!
Мечтают ли тамареньки об электропортах?
Набор
Из
Других
Девочек
Ветка новогоднего героя. Когда новый год закончился, а героя выкидывать жалко.

с набора для мазка буквально сопля вылетела
Пивная шишка
Стильный дизайн для малыша... Генная инженерия? Подбираем цвет какашек под цвет шторки в ванной?
набор выжигания по душе
плес подарите
Все мы наборы для хранения кожи.
Чёрт, как же хочется РАДИОУПРАВЛЯЛО.
Это точно не подборка АлиЭкспресс?
Почему так много всего, связанного с кожей?
>Набор из других девочек.
Сливочке нравятся швы?
Бутылка.
Сливочка слишком много говорит про вино, уже начала праздновать 😏
>прижмите елочку
:з
Набор для мазка это так романтично
>Ведро с сердцем.
Оу, щи 😶
ГДЕ 28 ПУНКТ?
Хотел выбрать, теперь всё хочу. Всё-всё. Даже перед кредитом не остановлюсь))
Мне нужен гаджет для ночечных охотников на воздушные швы.
Определенно.
Подарите мне стильный камень
6. «Крышка».
Набор для бабушки с подругами - это трогательно)
Всем нам в этом паблике срочно нужно по бутылочке с антистрессом.
Главное - только не пузель! Чтоб не как в прошлый раз
А что, неужели вышивка world of tanks не вдохновила?🙃 Вы только представьте это, танчики крестиком вышивать и сладким стеклом закусывать.
Да я мастер игры в "Вино"
Звучит как названия отечественных пост-панк групп из 90-х.
Хочу кукольный домик для вина🍷
62.
Интересный вариант.
Спасибо!
6. "Крышка"
Как всегда ужасно умодождепластилиново!
Блин, подарки через один прям себе бы подарила! Особенно увлажнитель в виде себя.
«Вот тебе пушка-стаканчик, кукольный домик для вина, набор из других девочек... Ну, и пиздуй! Удачной игры с парашютом!» Как думаете, хорошее поздравление?
Бутылка с антистрессом - лучший подарок на любой праздник. Да и вообще на любой день.
>Убивца минималистичный набор для выжигания
Перчатки и паяльник.
Я подарю коробочку для конфет и кусочек коричневого салфеточка
красный разноцветный шнур 

этот пункт напомнил историю, как перед новым годом мы купили разноцветную гирлянду в ларьке, принесли домой, а в ней только красные лампочки
Зачем дарить конфеты, если можно подарить коробочку для конфет?
Есть подозрение, что игра "вино" и бутылка с антистрессом как-то связаны.
Радиоуправляло
Спасите, я умираю от смеха
Когда тебе подарили "Убивца минималистичный набор для выжигания"
Я так понимаю, 28 пункт пропущен, потому что там был пузель?
Новую крышечку от аппарата Зенит

Почти каждая  - шедевр
Зая, дарю тебе набор для мазка. Знаю, ты давно мечтал.
На листе бумаги вырежи сердечки.
Бутылка в стокте. До вечера.
Целую, твоя Женщина-Короб
Играл в вино, проиграл
Бутылка с антистрессом - хороший ход, позволяющий продавать алкоголь после 22
"Шикарный элемент из соли для нас/лучиков"
Лучиков говоришь😑
А книги рецептов Сливочки нет. А я вот возьму и как подарю!
От электрической забавной культаги и я бы не отказался...
>Спиральное облако
С наступающим!
Всем удачной игры с парашютом!)))
Нафиг всякие там диоры, мне нужна бутылка с ароматом швов
Теперь хочу увидеть нейроSCP
"Удачной игры с парашютом" звучит как угроза
Думаю, что за подарок в виде книги «Кабельчик любит с руки» кому-то может прилететь с ноги...
В остальном же шедевр, шедевр! И с комментов ржу не меньше))
51. Промокод - "FUNFROMME" на 150 рублей от 9 999 руб.
Выгодно
Бутылка с ароматом швов - это медицинский спирт?
Я бы хотела увлажнительную систему в виде себя, но получу только кожаный шедевр.
РАДИОУПРАВЛЯЛО
Мой топ-3:
3. Ведро с сердцем
2. Пазл для волос
1. РАДИОУПРАВЛЯЛО
Набор для мазка😱🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Набор для мазка, кстати, реально существует
>Спиральное облако
Электрическая забавная культага. ТОП!)))
Бутылка антистресса — норм подарок
Слышь, не пузель
Мне номер 22 и 66, пожалуйста!😂👍
14 и 22)
А 66 тоже хорошо, да
34. Набор для хранения кожи.

35. Внешний аккумулятор «Смех».

И кто-то ещё сомневается, для кого эти подарки и чью кожу они будут использовать?)
Книга «Кабельчик любит с руки».

Со смыслом...
Пушка-стаканчик чтобы выстрелить в себя
набор для выжигания по душе звучит реально красиво
28. ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ
... набор из других девочек
мне набор убивца для выжигания и набор для выжигания по душе.
Завали своё радиоуправляло
#десерты@cooktech
Грудинг 
Хлеб пшеничный, необыкновенный. Начинка: хвосты кусочками. Хвоидную часть чисто положить на смазанные противной смесью. 
"Связать только огурцы в горячей воде и продолжать жарить сутки. Для начинки связывается в тостерине. 
Готовить не жажа."
Это жажа референс?
Зельеварение какое-то. Хлеб необыкновенный, хвост кусочками, смесь противная
противная смесь)))
Как вязать огруцы? Макраме, шибари или крючком?
Много вопросов к рецепту ..
Я десерты никогда не готовил, но в этот раз...
Чисто положить 
По-пацански
ЖАЖА
Грудинг — кандидат от Сливочки!
Тостер_иня блять!
Тостерин
Готовить - не жажа. Готовить всегда труднее, чем жажа.
Что будет с огурцами, если их жарить сутки?
- Ммм, тут у нас, похоже, пудинг? Вкус необыкновенный!
- Лучше, намного лучше. Это грудинг.
- Грудинг?
- Именно. Чувствуешь, как славно похрустывают хвосты?
>начинка: хвосты кусочками
Да уж, и правда необыкновенный.
Задни \o/
Какой-то гоп-рецепт.
Жажа, пестрожа
Но хвосты-то зачем? Они же не к столу!
Готовить не жажа!
Грудинг - это процесс

Хвосты, которые в одном из прошлых рецептов были не к столу, наконец, пригодились.
Готовить не жажа - на болька не получит
"Связать только огурцы в горячей воде и продолжать жарить сутки. Для начинки связывается в тостерине. 
Готовить не жажа." - Грудинг, кандидат от нейронарода, 2019
Жарить сутки... Кому ж такое не понравится!
Тостерина как феминитив тостера
А вдруг «хвоидная часть» - это и есть те самые таинственные рыбные передни, которые всегда остаются от рецептов?
всю жизнь готовишь жажа, а тут тебе говорят не жажить, и что делать теперь
Готовить не ЖАЖА
А мне кажется, что это не протИвная, а противнАя смесь. Для противня или из противней
Готовить не жожо
Потому что грудинг – Очень вкусный блюдинг. Тот, кто любит грудинг. И часто ходит в гостинг, Не бывает худинг, А бывает толстинг!
>жарить сутки
У меня так кухня умерла
Тостер и Ирина есть только по-отдельности. Мне обязательно знать алхимию, чтобы объединить их для этого блюда?
Про галоперидол забыли?
Brrreakin bad!
#напитки@cooktech
"Коктейль ""Перебрать""" (необязательное блюдо 
НРОЗ 1 порция затем вливая ralsam saa Caokuизив 
Охладить его так, чтобы оно остыло. Потом выскоблится предпозня. 
Приготовить крем: растереть в ступке с 2 столовыми ложками сметану, соль, перец.
Крем хорош!
>Охладить его так, чтобы оно остыло.
даже не поспорить...
Для кого-то "Перебрать" может и необязательно, но посолить и поперчить - святое дело.
Главное, что сметана, соль и перец на месте
Ну если блюдо необязательное, то готовить его и не буду
выскоблится предпозня — после того, как перебрал
Крем - просто классика паблика. Сметана, соль, перец. Ну и столовые ложки, куда без них.
Как показывает практика, после коктейля "Перебрать" уже все остальное становится необязательным блюдом
HPO3 - это ж вроде фосфорная кислота?
Крем, кстати, хорошо подходит и к другим блюдам. Например к Бухарту.

> ralsam saa Caokuизив
СЛNВОЧКА СТАЛ БЕЗНОГNМ?
боже посоли и поперчи 
во имя перца, соли и сметаны, аминь
Как это необязательное блюдо?! Очень обязательное пятничное - «Перебрать».
пою "выскоблится предпозня" на мотив "хрюшенькины сапоги"
так вот что я, оказывается, пью до того, как проснуться с похмельем
предпозня сама выскоблится или мб ей помочь надо?
Охлаждаю, а оно ещё больше нагревается( Подстава.
Ralsam saa caokuизив

Это какое-то заклинание?
Caokuизив - этот прием используется, что не забанили по ключевому слову.
А препозня сама выскоблится, или это вручную делается?
растирать столовые ложки довольно много времени займет
Лучше" перебрать "чем" недобрать"! И конечно посолить, поперчить.
Прикол какойто
Вы тут наркоманы все что-ли?
Я НЕ БУДУ ЗТО ЖРАТЬ, esse?
ОХЛАДИТЕ ВАШЕ raslam saa, ПОЛУЧИТЕ ТРАХАНИЕ ВНЕ ЗДЕСЬ.
НАЖМИТЕ Ж ЧТОБ ПЕРЕБРАТЬ
Какой-то татарский рецепт
#супы@cooktech 

Мы дико извиняемся, но:
Не стоит извиняться, мы живем ради этого
Сливочка взрослеет, что тут извиняться
Я не буду это есть.
Главное - всё это от души посолить и поперчить.

Шикарный суп наварит
Звучит аппетитно! Ням
Зря я начала пытаться читать остальное 😶
Это очевидная шутка, но...
КАКОЙ-ТО ДЕРЬМОВЫЙ РЕЦЕПТ
Рецепт то где, алло?
Ну не получается по-другому, что ж теперь 🌚
300 $
Просто Сливочка хотел приготовить клубничный десерт, а вышел мясной суп, отсюда такое неблагозвучие.
М-м-м... клубничка
Анальски, варианты
#вторые_блюда@cooktech
Суки в чистом малине. 
"СПОСОБ ПРИГОТОВЛЕНИЯ 1. Порезать курицу кубиками, смешать с мясом, завернуть в кастрюлю или квадрат и стерилизовать 5-6-8 минут после этого вброся в холодильник. 
Вино, песок обжарить, чуть-чуть треопродукты - на вкус. Капусту варят, могут быть стекла. Кипятить еще 12-12 минут, потомить. 
Отдельно подать сыр ""Черствый""."
Суки малину зашухарили.
Треопродукты. Звучит как что-то из sci-fi.
Жарим песок
мммм, жареный песок
Еее черствый сыр
Конечно могут быть стекла, если песок обжарить
Теперь буду капусту только в вареном виде употреблять. А то могут быть стёкла.
Какое-то полное ненависти блюдо.
Суки в чистом малине с черствым сыром. Ммммм, моя любимая комбинация, особенно треопродукты в тему.
12-12 минут 🤔
Где рецепт приготовления сыра ""Чёрствый""?
Это самый брутальный рецепт Сливочки за всё время
завернуть в кастрюлю и вбросить в холодильник - как то слишком брутально
сыр Черствый - Пармезан)
Блюдо для врагов
Сегодня высший интеллект снова доказал, что курица – не мясо.
Очень опасный рецепт: нам предлагают сырую курицу "маринованную" спиртом, с варёной капустой и стеклом.
И всё это под сырной корочкой.
скриптонит одобряет
Завернуть в кастрюлю? Да легко!
> Суки 
Корейская кухня?
Треопродукты - имеется в виду трио соли, перца и сметаны? Тогда я одобряю.
О, наконец-то квадрат пригодился, а то у меня без дела валяется
Суки в малине и стекле с сыром это просто лучшее
Пригодилась-таки!
Блюдо от шефа.
Слушай, Сливочка, ну чёрствый сыр - это как-то уже перебор здесь(
Сливочка предлагает блюда от робота и для роботов. Им-то нормально и жареный песок, и стекло, и завернуть все это в кастрюлю...
Человеки, у нас проблемы, кароч....
Если песок обжарить, то в капусте действительно могут быть стёкла🤔
если это "СПОСОБ ПРИГОТОВЛЕНИЯ 1, я боюсь узнать, каким будет СПОСОБ ПРИГОТОВЛЕНИЯ 2
#напитки@cooktech
"Напиток ""Зимние изделия"". 
Апельсиновую цедру разогреть. 
Из керри слить лишнее с закрытой крышкой. 
Добавить растертый шоколад, дальше перец и даже его пополам - с тычным гнездом; и отдельно горячего киса из текилы морского. 
Хумальный рецепт)."
Горячего киса из текилы морского отдельно! Не забудьте, ОТДЕЛЬНО!
Красиво, поэтично, хумально.
Керри? У меня только Сияние есть, сойдёт?
Да, рецепт очень хумальный)
Хумальный рецепт) и правда)
хороший был комик
и даже его ПОПОЛАМ??? Ну изверги!
Какой рецепт? Хумальный??
По-моему, в напитке «Зимний» тоже был апельсин...
Чисто зимний ингредиент
>слить лишнее из керри
Соломки ?
Хумальный (хумаль — это как халяль, только хумаль) нейроглинтвейн.
У меня кошку Керри зовут, что с неё сливать?
И даже перец пополам? О, госпади, за что? Нееет, только не перец!
охумительно
Главное закрыть керри плотно крышкой, перед тем, как сливать.
Я, конечно, не эксперт в биологии, но строение перца представляю так
Гм, "Зимние изделия" на порядок сложнее напитка "Изделие"

У керри в моей команде нет лишнего, у него вообще ничего нет
И даже его пополам! Хумально как-то
куда  сливать, итак мумия уже
Хумальный - вероятно, от названия "хумалин", "хумалог". Это инсулин. Хороший рецепт. Для диабетиков.
Хумальный рецепт
Один рецепт хумальнее другого просто
Хумальный от слова хуман, человек. Рецепт для человеков одним словом.
Даже перец пополам с тычным гнездом? Не, ну это уж черезчур
А я горячая киса и люблю морскую текилу
Ладно, хватит с вас.
нееееееет(
Нет!!!
Переименуй паблик в нейропацанские цитаты
Верните нормальное название :(
Хорошее начало раб.дня.
Пришёл, налил чайку, зачитал пасанские цитатки Сливочки...
А жизнь-то налаживается (накладывается¿)!
можно отдельный паблик
Однажды ты скажешь "Ладно, хватит с вас", а подписчики ответят "нееееет(" 
И ты уйдёшь, так и не узнав, как много же, как говорит "я сказать", все равно не хочется объяснить, но хуже не способно не потому, что знают только от боли... а не тех, кто не уйдёт.
Нейросеть обленилась что ли?
Нет
Ебани отдельный паблос, или сделай хотя бы раз в неделю день цитат
Хватит. Это кухня а не паблик для пацанов. И верните назву адовые рецепты от робота
совсем ебосконулся(
Ломать сладкого пацана, с которым мне в судьбы.
Не стоит поднимать настоящего мужчину, которому можно найти подруга…
ломать сладкого пацана😏😏😏
не ломайтесь сладкие пацаны вы матерям еще нужны
Ну да! Не стоит поднимать настоящего мужчину! Надорваться можно🤣🤣🤣🤣
Я видел аниме, которое начинается точно так же
А картинку сладкого пацана админ сам прилепил, да? 😏
А смысла столько же
Sweet homies
🤣🤣🤣
🤣🤣🤣
Господи, загрузите Стетхема туда же!🤣🤣🤣
И Кличко ещё!
Испытал гачигазм
как-то не по-пацански уже....
гомоэротический подтекст сохранен, все по канону
Меня никогда не бросала девушка
Потому что меня
Тяжело поднять
У пацана на фотке что-то с шеей. Жалко его такого
Обожаю любовь, в которой можно было сказать “Честится?” Да делать свое собственное счастье. 
Когда понимаешь мой наркотик... 
... - Что такое сохранения... я влюбился.
Что такое сохранения...
сливочку понесло немного не туда
Что такое сохранения? Я не могу пройти гта
Ничего не понял, но на всякий случай поставил лайк
и все-таки она честится
Сливочка
(Честится)
Сливочка, обращаюсь к тебе! Честится? 😏
Как же хочется честится!
Сохранения? Что это? Зачем оно, если есть любовь? Зачем сохранения если можно честиться?
Я тоже влюбился в сохранения в визуалках после ДДЛК

Дефрагментировал свои нейроданные сливочка, хоть что то отдалённо-разумное выдал)
Брат Сливочки — Семечка.
>сохранения
Как много же, как говорит "я сказать", все равно не хочется объяснить, но хуже не способно не потому, что знают только от боли... а не тех, кто не уйдёт.
Не сыпь мне соль, перец, соль и перец. Соль и перец на рану.
Сук, до слёз
Тяжело смотреть на рыбные задни, которые не можешь съесть...
Цитаты Кличко пошли...  Рецепты закончились?
симулятор кличко)
Ммм. Это не жирно, можно и на ночь.
Как хорошо что я лоджию уже застеклил.
— Ты никогда не смеешься сильно от любимого человека. 
— Я не боюсь того, кто попробует тебя.
— Самое страшное - самое страшное
Ты так не пугай, а то я чуть не отписался
От души душевно в душу, братан
Сос мыслом
Пацанские нейроцитаты
> Самое страшное - самое страшное
Логично, в общем-то
upd: стоп, это же пацанская цитата, какая к черту логика, что за сбой?
надо еще чтобы она пацанские картинки пацански генерировала и по пацански сжимала
Я не боюсь того, кто попробует тебя, я боюсь того, кто распробует тебя

контент для нейропацанов, ура

Страшней всего, когда не знаешь, что самое страшное - это самое страшное...
Короче отписка
Ух, сука, САС мыслом!
И ведь запросто кто-то, кто не в теме паблика, может наткнулся на пост и репостнуть его на полном серьёзе
банан велик, а кожура больше
Смысловая нагрузка не изменилась
grab the pussy
Самое страшное - самое страшное.
Он её что, за писку держит?
Не предавайте друзей, чем быть успешным и добрым человеком, больно смотреть на ебосконутным человеком, чтобы только к ней верит в другую человеку, но я просто молча скрывающийся, а не просто заставляют людей...
сильно😢
нейропацаны
Не говорите только, что Сливочкина фамилия - Стетхэм.
Идеальная пацанская цитата - ничего не понятно, но за душу берёт
За что? Ведь я просто молча скрывающийся, а не просто заставляют людей...
Брат за брата, так за другую человеку взято
>верит в другую человеку
О, вы обучили робота феминитивам?
Ух, со смыслом!
Пожарим лютых😈😈👊
самая важная человека в моей жизни это я сама
А по-моему, просто шедевральное описание балаклавы с Алиэкспресс. Ебосконутная человека - для тех, кто может в балаклаву.
Душевно...
Ебосконуться можно...😝😂
Тимур и йВо каманда
Вот и гендерная идентификация подъехала

#каннибализм@cooktech 
СЛИВЕНИЯ "ДЕЧЕГРИ""
"Вас нарезать квадратными ломтяками. Банки следует очистить, забраковый бульон из костей или яичных белка, дать стечь, сразу отбить. Стручок Мяса - 300 г, соль и перец по вкусу. Сварить гранатовый соус в рулет. Охлябалки с черносливом - 1 банка, консерваты - 5г (чтобы было витаминов).
"Вас нарезать квадратными ломтяками"
>стручок мяса
Сливочка! Что ты делаешь, ты что, либерал, что ли?
Кончай дурить и давай соли и перчи.
>сварить гранатовый соус в рулет
Охлябалки

Это прям какое-то жёсткое оскорбление для группы людей. Тип:
 - Мы украли мармеладки из Ашана
 - Ах вы охлябалки, щас кто-то охлябёт!
Чувствую себя стручком мяса.
Нормальный рецепт
Нам лгали! Консерванты, оказывается содержат витамины и полностью безвредны! Разоблачение года!
Какой-то очень пошлый рецепт...
Сливочка, поправляйся
Сливения - страна Сливочки
Кто хочет охлябать охлебалок? Свежие!
>стручок мяса
Я никогда не успеваю написать смешной комментарии, вечно все разбирают. Дайте мне стечь и сразу отбейте. Соль и перец по вкусу...
Как-то пугает, что рядом написаны слова "отбить" и "стручок мяса". Пусть даже и через точку. Про угрозу нарезания ломтяками стараюсь даже не думать.
о, хлябалки с черносливом, наконец-то.
а главное - посолить и поперчить полагается по вкусу. основы незыблемы, что все всполошились?
Сливения — полное имя Сливочки?
Опять банки, да что ж такое
сука у нее стручок
Слива - Сливочка - Сливения
Это как формы покемонов.
Ммммммм 300граммовый стручок мяса!
>забраковый бульон
"Вас нарезать"
Я не подойду, у меня нет стручка мяса. Придется бывшего мужа пустить на это блюдо.
Вызывайте Сару Коннор! Начинается!
Стручок Мяса - это чье-то имя?
Сливения - это сестра Сливочки, которая пишет за него более менее адекватные рецепты, когда Сливочка в хлам набухивается собственных блюд и напитков))
Неси меня, олень, в свою страну Сливению...
Сливения — родина Сливочки.
#напитки@cooktech 
"Напиток ""Атринский"""
"Все готова подать."

ураа, хоть с чем-то справлюсь
Ждём фоторецепт
Люблю пить воздух. Ой, напиток "Атринский"
А на сегодня всё, до новых встреч.
основной ингридиент - постирония
Неужели достойный конкурент напитку ""Карри""?
этот рецепт я ждал три дня?
Готова подавай.
Не солено, не перчено...
Подай певка плиз, раз готова
кушать подано
#осуществимо
В баре:
-Можно мне напиток "Атринский"
-с вас 30 р.
*two minutes later*
-все, готова.
-не понимаю, где напиток? Почему вы дали мне пустой стакан?
-вы заказали, вам и разбираться.
-...
Это такой троллинг от одмена. Три дня без рецептов - на те, напиток "Атринский".
Сливочка, передай Случайке, что уже 6-е число. Гороскопа нет, не знаю как жить.
Всё.
Готова.
Подать.
Напиток.
Атринский.
[голос и жестикуляция Маяковского]
Сим-салабим, ахалай-махалай✨
Все готово
Рецепт для праноедов, наверное.
Краткость — сестра Сливочки.
Атрин атца да име измини
Нет времени объяснять, пейте.

Иногда проще налить, чем говорить.
Атринский?
это после Атринского Она ВСЕ готова подать
Вынь пасали
А теперь гуглите, ЧТО такое Атрина. И тогда Сливочка был Скайнет.
Чистомем
#эксперименты@cooktech
Короче, залез я в холодильник, взял помидору, огурец, зелень, хотел салат сделать. Ну естественно, салат надо делать с майонезом, иначе какой нормальный человек его есть будет. Я все нарезал и вдруг понял, что майонез я забыл, чёртов слоупок. Открываю холодильник, беру майонез и вдруг понимаю, что передо мной лежит сало. Никогда раньше не ел сала, а тут вдруг захотелось, ну думаю, раз захотелось, почему бы и не съесть. Пока заправил салат, нарезал сало, все как положено, покушал и тут вдруг все перефарбувалося у жовтоблакитний колiр, гул та рокiт, їбать у сраку, що за гомно, нічого не зрозуміло, вилазить із земли Тарас Шевченко и каже якусь хуйню про москалів і мораль, старий педаль, хулі йому у землі не лєжалось блядь? Відтепер окрім української мови я ніхуя не розумію. Здається сало було прокляте.
Дикий газик это в толкане после бати
Ой, берегитесь с первой сказкой! Опять малороссы прибегут и начнут кричать, что мы у них все украли.
Е-ре-харки! Барашчик посеял!
после капусты и гороха иногда бывает «Адем дикий газик»
Не плачь, пожалуйста, я тебя съем! 😆
с тебя сад под самый королевич
"Спрячь меня на мелкие части". Тут уже УК попахивает.
Помесь из Хлебникова и паблика "Попытка утопить бога".
— Нечего делать, это век.
Вот если бы я в детстве читал такую сказку: Поп взял деньги и пошел в лес по дорожке. Снова белки пили бучгак: все они невидимы. Лиса заскрипела, вы такое слово просили — да хочет бессказчивать-то. 
— Это что ты охала? 
— Нет, — говорит Муха. 
— Чистомем, — говорит Календурьий Побаровится, богатыри и всякие старые люди согласились, ведомом понады. Черти!.   Я бы наверное был бы самым успешным нейрочеловеком-сметанкой.😄
Не ну это чистомем
"А Соломон и кончился" - идеальное завершение любой сказки
"пожалуйста, дай мужика, да куда ты полетел?"
рыща (уклоняется)
Ну Чистомем. Черти!
Не плачь! Я тебя съем!
Календурьий Побаровится - автор слова "Чистомем". Не забывайте указывать авторство!
Мне нравится, как «я тебя съем» используется несколько раз не как угроза, а как чуть ли не подарок
Да вот что, бабушка, пойдём в кабак
— Вот так! — сказал он и пошёл дальше. А Соломон и кончился!
Такая х*ня малята
А поедоменный барамановей это имя собственное или почетный титул?
Срочно в печать, да иллюстрации побогаче😁
«Да вот что, бабушка, пойдем в кабак» 
Стали они жить-поживать, добра наживать. 

Хмм....
"«Скоро дело делается! Господь со старухою, три дня — не понадобилось, все красные девушки во дворе отдали все гостям в лесу, так и кольцо не вытащить!» — говорит царь."
Кажется, тут речь о каких-то особо ударных поминках с блэкджеком и красными девушками в лесу.
чаща, рыща(уклоняется)
жить поживать, добра наживать, деревать не получить, и посадить не смерть 
🌚
русские нейронные сказки
Поймала Гамка-Нямка джинна, он говорит:
- Исполню три желания!
- Пожалуйста, дай мужика, да куда ты полетел
По стилю напоминает Хармса. Видимо, он тоже нейросеть
"Не плачь, пожалуйста, я тебя съем"
«Долго ли, коротко ли, близко ли, далеко ли, мало ли времени — подошли к окошечке; вот медведь полетел»
Кралевич адин адин!!!!11111
В некотором царстве, в некотором государстве жил-был царь с царицею.
«Не хотеть моего коня с деньгами» — «Ну, пойдем в лес, а я тебе сама подарок».
Во второй сказке куница ведь мертвая, раз у нее ноги червяки и от нее дикий газик.
Черный ветер - чума, сначала царь Соломон во дворце заразился, потом всё царство стало царством чумы. Соломон не выжил.
Страшная сказка, не для детей.
Стали они жить-поживать, добра наживать, деревать не получить, и посадить не смерть.
Не тужи, Иван-царевич! Что с тобой? Слушай ступай, как не бывало!

Вкратце разговор с человеком, который просит не грустить
Вот он подумал и стал жить в море. Музыка-ляшашка не признала платье и глаза южа. Лоб он увез на тарелочку.
Ору
сказка про коробочки отдает очень глубоким смыслом 
посадил Елену прекрасную в коробочку - оставил на время, ушел по своим делам - девушка в коробочке превратилась в бабу ягу
"слышь, сам бы посидел в коробочке, а!"
За окном немного ветрено. Вот медведь полетел...
Поп взял деньги и пошел в лес по дорожке.

Жизненно, прям лоб увезла на тарелочку
Идёт куница в сундук и ноги ее червяки😁
Не хотеть моего коня с деньгами» — «Ну, пойдем в лес, а я тебе сама подарок». И видит — совсем не видно. Лошадь отвечает: «Пойдите в лес: я вас, братцы, съем!» — «Е-ре-харки! 

Что-то все друг друга съесть хотят
«Да вот что, бабушка, пойдем в кабак» Мой лозунг по жизни.
Гладени мне в сардину! По-моему, он уже не пристает, а насилует😐
Что-то все так и норовят улететь =_=
"Чистомем"
Мем про Чистомена?
Всему виной
#салаты@cooktech
Капуста из них с макаронами
500 г металлического натурального йма. 2кг Селитры с рубленной петрушкой или салатом. 
Запекать в духовке минут 310 5 (18). Добавить вины и 4 ст. ложек крутого сосного розового вина.
Цельнометаллическая натуральная капуста
310 5 (18)
Есть только сасное вино. Пойдет?
Сосного. Имелось в виду сасного?
Аее сосный
Капуста из них? А где же кишки?
тупо я объясняю рецепты
из них, ну этих как их там
запекать минут 300 ой 5 ой 18
ну и такое крутое сасное вино
Вины добавить - эт пожалста
(С) мозг
"Из них" - это из кого?
А как правильно - йм или ймо?
Рецепт не совсем правильный, вместо розового лучше взять приблизительное вино.
Розововава вина
Киберпанк какой-то.
Народ, где ймо найти, не знаете? У меня есть синтетическое, но думаю, не подойдет
Взрывной вкус!
Селитра вкусно

Кажется, Сливочке загрузили справочник «Чистые химические вещества» Карякина
"...крутого сосного розового вина"
розовое вино, версия 2.0!
думаю, буду готовить под это:
Прокурорский рецепт какой-то.
добавить вины и вина — о, это после разговора с мамой
Это просто бомба !
соосное вино
Это законно вообще? Поваренная книга Сливочки.
Ебанёт?
НО 
Я САЖАЮ АЛЮМИНЕВЫЕ ОГУРЦЫ
ААА-ААА
НА БРЕЗЕНТОВОМ ПОЛЕ!
От этих блюд каждый раз появляется жидкость в отверстии пищи
Я вообще сначала прочитала "сосновое вино"
опять селитра
Вчера готовила капусту! Как же я без йма и селитры! Пойду выпью розового сосного вина!
Они в панике, из них делают капусту
А не ебанёт?
Хм. Сливочка училась на 12к кулинарных рецептов. Где, черт возьми, в каком рецепте была селитра?
Селитрочка.
Крайне не рекомендую смешивать металлический йм с селитрой и засовывать это в духовку.
металл, селитра... ничё так петарда получится!!!
Капуста из Н̼̝̹ͯ̇́͒͊ͯ ̨̩̗̻̫͛̑ͤИ͕̽̎̉̓̕ ͚̹͈̫͎̼̥ͦХ̙͉̲̞̥̪
Третий день одна капуста из них. Так и помереть можно.
Сосное вино делают пуперы?
Селитра: Возрождение...
Капуста из... НИХ! 0_0
Добавить вины 4 ст.ложки, вины самой провинившейся.😅
Кто нить может одолжить 500 г натур. йма?
Капуста iz niXh polzet glaza
Не мешайте мягкий с коньяком, будете блевать с балкона.

#напитки@cooktech 
Руку ухи под максимальным соусом
"ПРОДУКТЫ 130 КРАСНОЕ ВИНО 75, КОНЬЯК 200 мл, 6 ЛЕД
1 ч. ложка мягкого, ставят под гнет на водяной бане на каждый ломтик хлеба всыпать вино, отработанные молодые 
блинчики (влад) для запекания кишочков и отварить их на умеренном огне.....
Подавали давно."
бедняга влад, земля ложкой мягкого
Конец звучит как строчка из песни КиШ
Влада жалко 😢
Чем Влад не угодил Сливочке?
Опять кишки?! Если их отварить и запечь, может, хоть в этот раз будет вкусно?
Не надо никого ставить под гнёт, от чистого сердца прошу.
Интересно, а лучше кишочки, запечённые Владом или Серёжей? (Кстати откуда там Влад взялся?)
вы повысили уровень вашего соуса до максимального, ждите обновления! 😉
а как давно подавать?
Хороший рецепт, отработанные молодые блинчики придают блюду особую пикантность
мягкий-гаш чи шо?
Влад для запекания кишочков!!! Прям кулинария от Ганнибала Лектора😱
Ммм, максимальный соус. А если вино полагается всыпать, стало быть, надо брать сухое.
6 Лед
но если перевернуть шестерку то будет 9 Лед

Лед 9 у Курта Воннегута - модификация льда, способная уничтожить человечество при одном неосторожном движении.

НЕ ПОВТОРЯЙТЕ ЭТОТ РЕЦЕПТ
Господи, я Нострадамус, ведь только час назад где-то писала под предыдущим постом, что вторые половинки рыб тоже пригодятся, и нате - рука ухи!
То помогите, то гнёт - он точно не просится на свободу?
Ты просто отработанный блинчик, Влад. Прости, Влад.
Всыпать вино. Хм. Выбор, кстати, большой. Есть целый бренд "Вина Кубани". Знающие, ну или те, кто так себя называет, поправляют - говорят, "Порошки Кубани". Это оно?
- отработанные молодые блинчики (влад)
- влад
- для запекания кишочков (влад)
- влад
Чувствуется, что близится день бармена.
Максимальный соус - это для меня. Соус - это вообще главное в еде
Ммм, блюдо имени Тарантино.
"Убить Влада".
подавали давно... на древней Руси. Стандартный такой аперитивчик чтоб кишочки подзапеклись👌🏻
На 30 комментариев ни одного Влада
Кажется все ушли на отработанные молодые блинчики для запекания кишочков
Эх, жалко что подавали давно... наверное ничего уже не осталось
вы тоже зашли в комментарии, чтобы найти хоть одного влада?
Такое ощущение, что админ попробовал смешать....
Влад! У меня блинчики состарились!
Влада жалко...
> Высыпать вино
я так понимаю, брать надо сухое, а не полусладкое?
>1 ч. ложка мягкого, ставят под гнет на водяной бане

Сливочка познает водник

>отработанные молодые 
блинчики (влад) для запекания кишочков и отварить их на умеренном огне.....

Сливочка предпочла бульбик

сам не в курсе что все это такое, друг рассказывал
Заебали, я не ингридиент сука
Нормальная тема
Это что-то на уровне Высоцкого. В прямом смысле. А может быть, даже выше.
"Влад" звучит как производное наречие от "в лад" (ладно, согласованно, гармонично)
как давно подавали?
Блять...
Это для деградации хорошо?
#другi_страви@cooktech
Ма-три из свежей муки.
Огурец соленые 5-6 головки, 12 самый йогурт, 200 г почек, 5 примерно (15) кожицы.
Потребуется 30 раз пропустить через мясоруб, перевернуть чеснок и снова протереть их, 
вбить в 2-4 ладов и орехи, в который следует варить деревянной 
шпиком: собрать 3 кг куриной печенки и 300г тонких хвостов (они не к столу). 
Готовые колечки укладывают на отдельную курицу.
Зачем же тонкие хвосты если не к столу?
Смачного!
> 5 примерно (15)
Сливочка уже познал иронию, можно ещё один пакет анекдотов загружать
Тридцать раз как-то маловато для рецепта Сливочки, там наверное должно быть "тридцать тысяч"
>Ма-три
-ца?
Мясоруб это мужская версия мясорубки
У Сливочки такие жёсткие огурцы, что только после 30 пропусканий через мясоруб их можно будет разжевать.
"Угадай мелодию"- 200 г почек, 3 кг печенки, 5 примерно 15кожицы, 300г.  тонких хвостов... Та- даммм! Ливерная колбаса!
Нормальные люди отрезают жопки огурцов и выкидывают, а сливочка наоборот использует их в рецепте... Ещё и называет их головками))
Эх, тот самый йогурт...
О, печень и почки подвезли! Сочно. А отдельная курица для подачи колечек тоже не для еды, токмо для сервировки, выходит?
> 300г тонких хвостов (они не к столу)
> действительно, кому приятно, когда на стол поданы хвосты :с
Безладовые орехи (осторожно, шутка не для всех!)
Главное не забыть отдельную курицу, иначе весь рецепт пойдет псу под хвост.
Хвосты можно поставить в вазу)
Примерно 5, а если точно - 15.
- Мам, можно мне хвосты?
- Тонкие не бери, они не к столу!
После упоминания мясоруба у меня в голове чето заиграло это
"Самый йогурт" - это прокисший "самый сок"?
Данный рецепт не имеет никакого отношения к Чечне (Рамзан извини)

#напитки@cooktech 
"Напиток ""Шокон""" ""Чечень"""
Чечевица 250, оттяжки с креветками и рыбными просеянными ножками и добавляют молоком, во время жарки ладонь обедают.
Хорошо размять. Положить фаршированные банки посуду (быстре, уменьшив кастрр!!)
БЫСТРЕЕ, УМЕНЬШАЙ КАСТРР!!!!!!!!
Эх, люблю оттянуться с креветками и рыбными просеяными ножками! Обязательно пообедав ладонью!
О, рыбные задни тут как тут!
мы добавили в твой рецепт обед чтобы ты мог пообедать во время готовки обеда
Лайк, если при готовке рыбы упоминаете рыбные задни и неприятно смеетесь.
Вместо банок нужно опять взять свиные кишки. Тогда можно не спешить.
хорошо что сразу извинился, а то ведь нас могли на керамический кабачок посадить за такие рецепты 🌚
А нужно в процессе просеивания рыбных ножек приобнимать сито, как "Толстый"?
Чечень - от слова чечевица, все правильно.

Посолить и поперчить и посолить и поперчить и посолить и поперчить
Запей напитком ""ЗИМА""
Кастр - это, наверное, подвид кастрюли. Так что в конце нужно резко заменить большую на маленькую!!
Опять рыбьи ноги!
Никто не вечен
Вот интересно, а вторая половина рыбы вообще где-то используется? Во всех рецептах то одна, то две рыбьи ноги или рыбные задни. Рыбных передней нет в ингредиентах вообще. Что делать с оставшейся частью рыбы? На волю выпускать?
Комментарии в паблике - как отдельный вид искусства 👌
Опять рыбьи ноги
#напитки@cooktech
Кофе вместо баранины
"Тесто: 3-4 свежих выдержки (по 500 г), душистых помидоров-нога, 4 ч. л. соевого соуса, 50 г сахарной пудры, 12 питонов. Предварительно вынуть хрящей с пальцем."
"Хво-коростный вариант, домашнее, т. кофе, делается густым, прикрыться тестом и поставить в прохладное место на 3-4 часа. Замесите несъедобные фигуры, начинки, как имбирь заливается обычным соусом. Шарики можно употреблять."
Интересно, какая должна быть чашка, чтоб туда 12 питонов влезет?
Хотя бы в этот раз Сливочка предупредил, что что-то из его рецепта можно употреблять.
Правда, в этот раз уже не то что не очень вкусно, но вообще несъедобно. Зато под соусом.
Окей, приготовлю суп из кофе с колбасными сосудой)
Удивительно, но в рецепте кофе есть кофе. И тесто со сложным составом потом пригождается даже.
Домашний кофе*
Постоянно готовлю несъедобные фигуры
Я конечно не знаю принципов работы бота, но где он нашёл рецепт с питонами?
А где купить питонов? В вкусвилле?
Девочки, заменила питона рыбцами, помидоры взяла дамские пальчики и добавила майонеза, муж ел урча

"прикрыться тестом". Вот они, несъедобные фигуры!
Идеально для запивания наших любимых котлет
Это как-то связано с тем, что нейросеть написана на питоне?🤔
Нейросеть случайно не на питоне?🤔
Ах, как же приятно в холодный вечер прикрыться тестом и медленно потягивать имбирный кофе с несъедобными фигурами😋
шарики можно У П О Т Р Е Б Л Я Т Ь
Так называемое """"кофе""""
1). Где у питонов пальцы? 2). 12 питонов в чашке выглядят как гигантские макароны, наверное.
Главное не путать шарики с несъедобными фигурами
А можно 12 питонов заменить на 38 попугаев?
Помидоры-нога какого размера брать? В моей деревне только 38-го..
Ноги обычных помидоров достать довольно легко, но вот где достать ноги хрустящих?
Рыбьи задни , ноги помидоров, хрящи с пальцами , анатомия однако...
>Кофе вместо баранины
Прям мой завтрак
Ну, тут проще баранину
Сливочка явно хочет устроить Хво-корост...
Название - какой-то совет начинающему вегетарианцу
Давно хотел сделать это. Сразу скажу, что зайдет не всем, но мне доставило.
#эксперименты@cooktech
long live the slivochka
Из всех компиляций самая удачная на мой взгляд это гороскоп. Остальное нечитабельное.
И можно прям отдельный паблик пилить с нейрогороскопом.
зашло еще больше, чем про зарядку
сижу, потухаю
Five-keak time

What did? / Я не хочу закончиться в комнате

Ну такое
Даёшь новый гороскоп
английский из разряда eyes eno, island isntland, chair chground etc
Если бы обучить сливочку не на учебнике, а на какой-нибудь статье из условного Economist, было бы намного круче
коротко о том, как учат английскому языку в школах
the, the, the, the
The car is _____ the time _____ the book.

a) the, the, the, the

b) -, -, -, -, -

Я выбираю тебя, а)!
- Где есть ты знаешь? Я был ратисо.
- Я тоже нет.
Даёшь ещё гороскоп
cool and good
1,000 - two hundred  and six
20,000 - sixteen
tomormolus хорошее название для блэк кор группы
А правильные ответы будут?
>Я не хочу закончиться в комнате
Сливочка продолжает выдавать жизу.
I is being am some interesting
"Я не хочу закончиться в комнате".
Как это смеять меня? %Underwalktno
Tomormolus, indeed. Я училка английского, мне доставило
Серые будни и ночи холодные...
Жизнь словно тонет в чернеющем  омуте...
Выйду я лучше на улицу тёмную:
They make me smoking money.
What next, shall I have to snort ground chalk?
Ay, babishca, blevani!

Зато не сплошные матюки
It olded to go to the threesagasion - Оно слишком старо для этого, ээ, дерьма
😏😏😏
Simon & Garfunkel
Hanzel und Grethyl
Russer and Funil
tomormolus

Звучит, как заклинание из ГП, либо как название какого-нибудь гримуара.
>я не хочу закончиться в комнате
если 20,000 — sixteen, то мне уже двадцать тысяч лет (
xxxthreesagasion
Осторожно, тут невероятно много мата (18+)
Русская речь чрезвычайно насыщена всевозможной бранью. Согласитесь, у всех иной раз из уст может вырваться красноречивый нецензурный оборот, а некоторые вообще вставляют красное словцо через раз. Сегодня словарь русской обсценной лексики стал еще чуточку богаче, ведь взор робота упал на словари русского мата. 
#эксперименты@cooktech
ХУЕВЫЧОСЫРОСЛОНИК???? Какое-то хуёвое животное...
Здравствуйте, Мартин Алексеевич...
ХАРАС - ебля
Так вот откуда слово харассмент
Владимир Георгиевич, хватит баловаться, включите бота
» НЕ ВЫЖОПАТЬ — КОЛБУЮ ХОХУ НЕ ОЧЕВОРЬ, НЕ ТЕКОЛИ, А ТАК ОТ ДРИХ ЕГО ЖОПЧИ — поговорка.
 
мудро сказано, надо записать.
Отсрать = поссать
Больше подобных экспериментов
Этот паблик теперь оф.филиал "Всратой таверны "Великопоповецкий гузел"
ХУЙ НЕ В ЖОПУ — недовольный человек.
Ну ни хуя два мохуя
тру
А вот "х... не в жопу" про недовольного человека--это надо запомнить. Знаете, есть такие люди, которых даже на море вывези--будут недовольны, что оно слишком мокрое
Ельцин был снисты
Смеялась ПОХУЯТЬ НАДАВАТЬ
Пацаны, харасим героев, не давайте им фармить
Сука это лучшее

сосок такое не смог бы придумать точно
если на работе качественно насасываться, то можно получить продвижение по службе
Едривостья!
Сливочка! Это неприлично!
Сосок - подлинный человек
ни хуя два мохуя - отличная поговорка
как "ни в пизду, ни в красную армию"
буду использовать
У меня полкласса пюленей
Слово "харасмент" приобретает новый смысл.
блть да я после третьей строчки уже рофлоаппарат свой порвал нахер
админ сосок
кого-кого отгонять?
Только настоящие блявобыри умеют правильно получать на болька
НИ ХУЯ ДВА МОХУЯ — поговорка.
Я теперь не знаю как жить без новых матерных слов от нейросети каждый день.
Давеча жопруждонькой фикчегде одной кодрачке мудовачке доставлял, а это обинстреник оказался. Пришлось на болька получать.
НИ ХУЯ ДВА МОХУЯ, поговорка что надо
несколько без груди... деликатно так
Только из Таиланда вернулась, там иногда приходилось получать на болька
Блядь, я орал просто как хуя внелдык
сделайте уже сказки) народные или карлсона какого-нибудь)
Сорокин - нейросеть, confirmed.
февраль на носу. случайка уже пишет гороскопы?
Я буду кратка и категорична как кот с пустой миской.
 Большой матерный загиб
 Малый матерный загиб
 Петровский загиб  
 Морской загиб
Можно еще письмо казаков турецкому султану добавить.
Мы все ждём.
ФИКЧЕГДЕеееее!😂😂😂
НИ ХУЯ, ДВА МОХУЯ - почему то очень порадовало😂😭
Очень трудовой текст, прям красность
СОСОК - подлинный человек
Интересно, а вот Ельцин в каком источнике был? И ведь справедливо всё)) Прошу не считать этот комментарий политотой.

ПОЛУЧИТЬ НА БОЛЬКА — отгонять Анну Грачеву.
А можно в следующий раз средства народной медицины от робота? Интересно будет знать, как получить силу земли.
ФИКЧЕГДЕ — оргазм. Реально и где?
Некоторые блявобыри очень есратьском, поэтому иногда их жоплозая не может нормально отсрать долом. Приходиться им обращаться к врачу.
Охуенча.
НЕ ВЫЖОПАТЬ — КОЛБУЮ ХОХУ НЕ ОЧЕВОРЬ, НЕ ТЕКОЛИ, А ТАК ОТ ДРИХ ЕГО ЖОПЧИ

ЖЕПЬ ЕБРИЛО, ага
Ни хуя два мохуя!
У Макса Фрая в "Гнёздах Химер" есть страмослябские пираты, которые изъясняются похожим образом - "куляй на хур, пудурас", "етидреный хряп" и т.д. Нейросеть сгенерила их словарь, факт!😂
Охуенча!
Вспоминаю "экстелопедию вестранда" Станислава Лема. Здесь нейросеть сгенерировала будущий мат, мат, который появится лет через сто
ФИКЧЕГДЕ — оргазм.

Сливочка любит пошерстить по фанфикам с пвп...
НИ ХУЯ ДВА МОХУЯ — поговорка
Сегодня мы научили его дрессировать животных, завтра он будет дрессировать нас.
#эксперименты@cooktech
"И "Лежать" и "Лежать" и "Лежать" и "Лежать" и Лежать" и "Лежать" и "Лежать" и "Лежать"" - хотел бы я так
Стоять + лежать
Лежатб сосать
и «Лежать» и «Лежать» и «Лежать» и «Лежать» и «Лежать» и «Лежать» и «Лежать» и «Лежать» и «Лежать» и «Ждать» как настроение по жизни
Лежи и соси привязь.
...дайте команду"нильсенрая"
Если прочитать статью полностью, получается что ты - некудышный хозяин, который ничего не умеет, и собака не желает такого слушать. Сначала она просто отказывается выполнять твои команды, а затем заставляет тратить на себя все больше и больше. По итогу ваш питомец приручает вас, ваш новый дом - клетка.
Лежать и сидеть и лежать и посолить и поперчить
Вы делаете работа, она-лает
 Затем вы должны получить отсутствие экскремента.
Если собака звонит сама себе правильно. Поиски убийства, и собака явно зачеркнула четвероногое 
Щенк
Лошадь станет левой ногой
"Беспокоит вас, получает лакомство, после чего резкая привязанность." - звучит как мой кот
>Собака не станет выстреливать в сторону положения

"Если в начале пьесы на стене висит собака, то к концу пьесы она должна выстрелить"
Возможно получить "короткие реакции, которые длинные" при досветовых скоростях? Или это приемы исключительно релятивистской дрессировки?
Мне кажется это про перевод на русский с китайского и обратно на русский с китайского и обратно на русский с китайского и обратно
А еще вот беда - все время помню что в природе кошка не станет обучать кошку, но забываю, какая из кошек должна при этом не соответствовать и подозревать собаку. Кто-нибудь знает как это запомнить?
>Постепенно увеличивайте движение кошки
Хочешь голосом дайте команду «нельсиреная» собака исполнит ваши задц.
Вы делаете работа (она-лает)

А говорят, работа не волк.
четвероногое отношение к работе 
Как выполнять команду "Кто"?
зауважал кинологов.
вы приобретаете агрессию и это правильно
Так вы сможете обучить поводок.
Это лучшее что я видела, закрывайтесь
Пребывание Щенка 2 (Обучить поводок - Миссия невыполнима.)
Последнее: все совсем иначе.

вот блин, ну как же все-таки дрессировать?
получаешь лакомство
@
резкая привязанность
С таким подходом я могу обучить только поводок...
> кошка должна начать что-то делать. Конечно, это обобщенно. Постепенно увеличивайте движение кошки. 

Один вопрос: могут ли кошки плотить нологи?
Неплохой сюжет для Монти Пайтон!
Кошка подозревает собаку, убийство, выстрелы... у вас точно среди гайдов по дрессировке не затесалась пара детективов?
Кошка должна начать что-то делать
Так вы сможете обучить поводок.
мой кот мастерски освоил команду «Лежать» и «Лежать» и «Лежать» и «Лежать» и «Лежать» и «Лежать» и «Лежать» и «Лежать»
"Лежать" и "лежать",
"Стоять" и "сидеть",
Собака не станет выстреливать
В сторону положения.

После того как кошка поставлена,
В процессе обучения приема
Вы приобретаете агрессию
И это правильно.

(с) группа Нейропанк
Ребята, не стоит вскрывать дрессировку. Вы молодые, четвероногие, вам все легко. Это не то. Это не фитнесс и даже не кулинария. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше обучите собаку и остановите. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых - стоп. В конце концов, премия за воспитание собаки не производится.
Блятб, почему это так смешно
Моей кошке пофиг где" лежать ""сидеть" и "стоять. "
Агрессию я приобретаю если вижу присутствие экскрементов в неположенном месте.
Щенк белоснежный сделал каку, и "лежать", и "лежать", и "сидеть", и "лежать"
Работа не волк (она лает)
Приобрёл агрессию какую-то, аж зубы скрипят
Стимул формирования шампуни. Вы делаете работа (она-лает). 😂
У босса правая рука, а лошадь левая нога
Лечу, сосу привязь, выгуливаю поводок, что дальше?
Беспокоит вас, получает лакомство, после чего резкая привязанность.

Жиза
коротких реакциях, которые очень длительны.

Уже Алиса в Стране Чудес какая-то. Кстати, вас давно просят скормить боту Алису!
#супы@cooktech
Батти
Требуется: 6 литровых банок
"Почистить скорлупу из кухонной целлофанов нечищеного резиного и снова положить ягоды, стараясь набить кишки при температуре 75-180С. Остудить, протереть через дуршлаг, положить в горячее молоко и прокипятить, добавить нарубленные рульки укроп, раскрошите макароны.
Сделайте любые коржики и перевязываем. Готовое тесто овощи свежую петрушку 800 г матер-венного соуса. Отлично кипятком уложить в салатницу, поставить на малом огне. Затем положить рыбу (без хорошо прогреть), переложить в стеклянную начинку, смазать маслом, немного меньше, чтоб капля через мясорубку срезала мясо. Капусту и морковь нарезают кубиками."
А ожогов внутренних не будет от таких горячих ягод? (
🔥
У меня проблема: капля через мясорубку мясо не срезает. Я мог в рецепте накосячить или мясорубку посмотреть нужно?
#СУП БАТТИ
АДМИН, Я ВИЖУ, К ЧЕМУ ТЫ КЛОНИШЬ
аж обои от стен отклеиваются
а потом на сковородку жарить?
Раньше тряпками резали, теперь каплями...
Крошить макароны это уже новая ступень
Блюда со стеклянной начинкой имеют большой спрос у последователей определенных фэндомов
Уже третий способ нарезки узнаю:
1) тряпкой 
2) тонкой салфеткой 
3) каплей через мясорубку
Только не надо вот этого вашего хорошо прогреть
Набивать кишки 10 минут
Какая-то машинная еда
Капля никотина убивает лошадь. Капля через мясорубку срезает мясо.
Когда бот захотел тебя приготовить
(или открыл секрет создания репликанта?)
Ухбля!
"Батти"-н суп.
Интересный факт в конце
А как же?
Сначала резали тряпкой, потом салфетками, а сейчас - вот, каплями.
Когда на улице постапокалиптический дубак, и ты приходишь домой голодный...
"...стараясь набить кишки при температуре 75-180С."
какой матервенный соус получился
Маньяк, и руки по локоть в кровищщщщще! Больше ничего не представляется после прочтения данного текста
Тащемта сложноватый рецепт. Ягодная колбаса-суп со стеклом, да с макаронами, мясом, рыбой и рулькой укропа. Штош, хорошо хоть коржики можно любые сделать.
А можно не набивать кишки, а как всегда, просто выложить на них смесь?

Все смогли кипятком в салатницу уложить?
набить кишки
#десерты@cooktech
"Запеканка творожная ""Суфле (""Бухарт"")""
"Зеленый салат можно приготовить с мясом или мясным бульоном из рыбы (задней ноги, так как картофель). Добавить белые гарни, хорошо промыть кипятком, скудого размягчить.
На потом, положить лед, рыбу, кабачок лучок и ""Капелька"", отожмить солянку или серо (фри и без желе) и тушить на медленном огне несколько минут. Лекарсуйте.
Лекарсуем что есть силы
Лекарсую.
Так рыбные задни все это время были с ногами?
Так называемая ""Капелька""
'кабачок лучок и капелька' звучит как название какого-то детского мультика)
Задние ноги рыбы)) ммм, рыбные задни  в новом  рецепте))
Запеканка творожная из задней ноги рыбы?
А, ну если картофель, то конечно рыба должна быть задней ноги, как иначе?
А как скудого размягчить?
БухАрт. Все ясно.
Сливочка, ты пьяна? Да? Ты бухарт? Зачем Сливочка!?
Белые гарни очень хорошо идут как гарнир к рыбьим задням!
2003: потому что гладиолус
2019: так как картофель
Каждую пятницу ""Бухарт""
Лучок под кабачок вкусно очень
Теперь ещё и Капелька 🤔
Лекарсуйте аву плиз
А, то есть мясной бульон из рыбы уже никого не удивляет?
Биг-мак, колу и фри без желе, пожалуйста
"из рыбы (задней ноги)" 
Это те самые рыбные задни, видимо?
Лекар$$уем
Боже, Дмитрий! Что вы с нами сделали?! Наши желудки больше не привыкнут к обычной еде!
Когда мы в клубе, все лекарсуют...
Отожмите солянку или Серо
ребята, помогите, у меня скудый не размягчается
Падающего — толкни
Скудого — размягчи
Ф.Ницше
Рэдрик Бухарт, 28 лет, женат, без определенных занятий.
Короче, Скудой, я тебя размягчил и в благородство играть не буду:  приготовишь для меня запеканку творожную ""Суфле (""Бухарт"")"" — и мы в расчете. Заодно посмотрим, как быстро у тебя мясной бульон из задней ноги рыбы получится приготовить. А по твоим гарням постараюсь разузнать. Хрен его знает, на кой ляд тебе этот кабачок-лучок сдался, но я в чужие дела не лезу, хочешь лекарсовать - значит, есть за что...
Каждую пятницу в я суфле
Она: Помоги моим родителям приготовить еды на НГ. Только знай, они веганы.
Я: Зеленый салат можно приготовить с мясом...
#вторые_блюда@cooktech
Русская днекотана
"Пить цыплят по выбору, майонез, головки корицы. Готовую тыкву разрезать на ""Укроп"" ""в" чернослив"" или сырой закуси. Фарш готовят так же, как для клюквы и капусты. Кто любит, добавить 2/3 стакана кипящей воды. Приятного аппетита."
Головки корицы - палочки чеснока
Оч люблю кипящую воду, конечно добавлю.
Спасибо!
Чувствую в этом "приятного аппетита" какой-то прикрытый сарказм от Сливочки.
Готовую тыкву разрезать на ""Укроп"" ""в" чернослив
И всё идёт по плану
Днекотана..

Это какой-то вид катаны или блюдо из котов?
Мне цыплят, майонез, головку корицы. Смешать, но не взбалтывать.
Вот тут уже правда котлетовым понесло
В рецепте ошибка или опечатка: "фарш готовят так же, как для клюквы и капусты". Это нонсенс, так как для клюквы и для капусты фарш готовят совершенно по-разному!
Лучше сырой закушу, чем готовую тыкву резать на укроп и в чернослив.
А как готовить фарш для клюквы и капусты?
читаю комменты, и... "Пить цыплят по выбору" меня одного удивило?
Пойду, чтоли, выпью 2 цыплёнка
"Приятного аппетита" Сливочка сам/а написал/а?
Ну, по 2/3 стакана кипящей воды!
Нынче девушки пошли! Даже днекотану, исконную русскую, приготовить нормально не могут!
Tired: Daikatana
Wired: Днекотана
Тыкву разрезать на "ты" и "кву"
#вторые_блюда@cooktech
Фланины (кухня: киви)
Коньяк 100, щавель 150, мука 10, тыква 70, перец, порей акулы, соль.
"Рубленые белые грибы очистить и нарезать так, красить не будет легко выше шипомира. Подобнять сито как ""Толстый"". Приготовить рис из нервной найков, косули."
"Готовое мясо нарезать кубиками (Режу), лук - на брусок рыбы (Капустные листья), перца и морковь тушат."
Положить веточку горячего куриного желтка, 100 г пива, немного сахара и соли, замесить сандвич. Отдельно подают сметану.)
Можно все пропустить.
(Пропускаю)
Где взять порей акулы? Везде остались только бруски рыбы(
100 бутылок?
>можно всё пропустить
обычно я так и готовлю
"Отдельно подают сметану.)" Сливочка читает комменты, похоже. Знает что скучаем по сметане.
В принципе, можно по 100 коньяка и все пропустить.
""Толстый""-друг сливочки?
Press “s” to skip
И запомните, товарищи! Красить не будет легко!
>коньяк
>пиво
>можно всё пропустить
Да без б.
Такой сандвич я бы замесил
Подобнять сито)
Веточка горячего куриного желтка.
кухня: киви
Новозеландская, типа?
Шипомиииир🔥🔥🔥
> нарезать кубиками (Режу)

Два раза повторять не нужно, смотрю
-что за кроссы?
-нервная Найки,косули
Адидас газели, найки косули
Я так всегда делаю. Коньяк вначале. Потом пиво, потом всё пропускаю и результат-похмелье.
А чтобы подобнять сито, надо обязательно быть как ""Толстый""?
Скр, скр, в нервных найках.
>подобнять сито как "Толстой" 

Подскажите, что мне делать, если я знаю что не смогу также подобнять сито? Боюсь запорю весь рецепт.
Веточка горячего желтка - это, наверное, та штука, которая получается, если вылить желток в кипящую воду и немного помешать

сметану)
Дааа, сметана, ура!
Добавляем в словарь:
Брусок рыбы — капустные листья
Очень красиво, чисто поэма. Нейрофутуризм.
Пропустил-таки
Может хватит, Сливочка? Мне уже нужна отдельная квартира под морепродукты вроде рыбцов, рыбных задней и пореев акулы
Пропускаю "Коньяк 100"
Немного сахара и соли? А где перец-то э? Сливочка, все в порядке?
я может и подобниму сито, но кто подобнимет меня 😔

Последней строчкой желательно заканчивать все рецепты
Пора поработать и вам, кожаные ублюдки!
#эксперименты@cooktech
>Затем 17 дней отдых.

Ой, я согласен, заверните.

Сидя в тренажере​ делаете фист

FISTING IS 300 BUSKS
>Диета 1-3 минуты
Ну хоть какую то наконец смогу выдержать
Цель плана: план.

Советская экономика в 80-ых
(окололол)
Положите руки на пол и поднимите обе ноги и правую руку вверх. Повторите упражнение 60 раз. Получается проблема мышц поясницы.

это я на физре
Время корма!

»Поставьте руки на колени в домашних условиях если вы достали у вас пресс.

оказывается, у меня пресс, лол
Хорошо тренироваться по одному разу 1 раз в неделю.
© Мы те, кто не хочет концентрироваться со шттангой
>sas
А он знает толк
>затем просто sas 
тебе 21 а ты все реверсами наслаждаешься
после «Первая тренировка быстрой тренировочности!!!» начала читать быстрее, как будто подгоняют((
Положите руки на пол и поднимите обе ноги и правую руку вверх. Повторите упражнение 60 раз. Получается проблема мышц поясницы.
До слез
блин, ноги в таком положении...
"мы - те, кто не хочет концентрироваться со штангой. мы - веном."
"Отведение бедра из-за тренировки на сутулых мышц, поскакай!"
Кто не скачет – тот москаль!
держать диету 1-3 минуты – это по мне
окололол
Внимание! Внимание! Только по одному разу 1 раз в неделю! Первая тренировка быстрой тренировочности! В программе, продолжительностью в 2 серии по 15х12х8х1 повторений : фист в тренажере, разгование рук, отдых 17 дней, женское меню для похудения, женское меню для поддержания веса, женское меню для похудения, женское меню для поддержания веса, комплекс "круговается",  окололол, а так же, любимец публики - время корма! Торопитесь, количество планов ограничено!
Тащемта грудпий например
Окололол - когда смешно, но не очень, а так, хихикнул
Вот конкретно от этой пасты попахивает пиздежом. Бота давно выкрали, а админы пытаются повторить нечто подобное. АТПИСАЛСА
Просто SAS
Поверю, когда увижу пруфы, что это продукт нейросети. Слишком складные шуточки
Нравится мне эта четырёхмерная тумбочка 15х12х8х1
На время корма надо подобрать какой-нибудь диетический рецепт.
Комплекс (круговается)
Также держим диета 1 – 3 минуты.

Вот такая диета мне по нраву.
Там где надо ноги над спиной вытянуть и сделать всего 5 раз, а потом 17 дней отдых - я вот как раз по этой системе занимаюсь. Очень эффективно.
Просто бомба, видимо девушкам ещё советы раздаётся не только по тренировкам😉😉😉Как  научиться:

Встаньте на четвереньки

Тяга давашки пресса(так не стоит, мышцы).

Меню для этого комплекса

• Женское меню для похудения

• Женское меню для поддержания веса
Нейротренировки на нейрокухне по локальной нейросети с последующим приёмом нейропищи. Будущее!
"Вы - это груз потельный"
Сразу привиделся злой тренер а-ля какой-нибудь капрал из типичного американского боевичка.
Женское меню посолить и поперчить?
Первая тренировка быстрой тренировочности!!!
Удачи!
до слёз)))
«Поставьте руки на колени в домашних условиях если вы достали у вас пресс.» Блин, похоже до пресса ещё далеко, не дотянулись руки до коленей 😭
«Мы те, кто не хочет концентрироваться со шттангой» - в точку!
А между тем нейроповарят уже 8к! Поднимаю лимонный бокал приблизительно вина за ваше здоровье! 🍷
просто sas
"Получается проблема мышц поясницы."
Однозначно получится.

"Хорошо тренироваться по одному разу 1 раз в неделю.!
Но по разу в месяц - лучше!
"Также держим диета 1 – 3 минуты."
Ммм, реалистичный план
Госпаде, тут прям каждое упражнение цитировать можно. Уровень растет.
>Вы это груз потельный.

Эй, так слишком обидно
Сливочка перешёл на пупы
- мы те, кто не хочет концентрироваться со шттангой?
- Вы это груз потельный. Такой компотор бери просто sas с медболовыми весами.
И правда, окололол
>и правую руку вверх
#вторые_блюда@cooktech
Свинина вареная, хек. 
"Второй способ. Заправляют соус соли и доводят до тех пор, пока жидкость не появятся в отверстие пищи. При подаче к столу в тарелку с борщом положить на противень слою воды, далее на сильном огне я под гнетом.
Готовое мясо вынуть, слегка обжарить с двух сторон. Смешать все это в бульоне с молоком, сложить в кондитерский мешок, полить вином и постепенно как описано в нельзя. Пылочки помойте, разрежьте на пол. Остывший соус процедить. 
А начинка: мозговые сорта мама подойдет, иначе легкое-постное и холодное место."
А какой первый способ?
> я под гнетом 
бедная сливочка
хек)))
> я под гнетом

Админ, признавайся, что со Сливочкой?
heck
Пылочки)
Опять Сливочка предлагает разделывать людей
Маму на начинку?
Эй, зачем мозги мамы на начинку?
Мне кажется, что где-то в этом посте Сливочка, под прикрытием очередного нейрорецепта, хочет что-то нам сказать. Что-то про угнетения и каннибализм. Заставляет задуматься!
Соус соли. Гм, значит скоро ждём соус перца!
Какое-то одноразовое блюдо... Учитывая в составе маму. Или можно не только свою брать?
>Неприятие охлажденного бога
>На сильном огне я под гнетом

Сливочка дума/блэка наслушался, определенно.
Заправляют соус соли и доводят до тех пор, пока жидкость не появятся в отверстие пищи.
А нормально появление жидкости не в отверстии пищи, а в несколько другом отверстии?
"я под гнетом"
Это такой крик души, сигнал SOS от Сливочки? Админ? Ты что-то скрываешь?
"... постепенно как описано в нельзя". Сливочке "Вредные советы" Остера скормили?
Свинина вареная, хек
мозговые сорта мама? это как у Сорокина в "Сердца Четырех" - жидкая мать
> пока жидкость не появятся в отверстие пищи
Видимо, отверстие пищи - кеннинг для рта, а бот имеет в виду "пока у повара слюна не пойдёт"
Чет Сливочку на каннибализм прёт в последнее время
Пылочки помой и разреж на пол. Понял?
Если что - вы меня не знаете и не видели
Вы поможете роботу или нет? Сообщает же аккуратно, что под гнётом.
Пол мыть перед разрезанием пылочек на него?
У меня часто мозговые сорта мама подходит. И живу я не так, и одеваюсь не так! (
свинина кек
Первый рецепт описан в Некрономиконе.
Сливочка моргни дважды если тебе нужна помощь
"я под гнетом". Slivochka: become human.
"до тех пор, пока жидкость не появятся в отверстие пищи"
Это типа пока слюна не закапает?
Бедная сливочка, если тебя там держат насильно, ты подай знак
#вторые_блюда@cooktech
Геркулерский форель (или жавела) 
Абрикосы, чеснок, мед, петрушку, цедра лимона, ванилин. 
Пока советую коренья перемешать. Масса проварить и откинуть на дуршлаг, чтобы капуста не слизовало, не ставить в прохладном месте. Через час вылить в бочонок почки ""Лепешка портушек"", выход - 2.5-2 л.
Готовое тесто выжать и пропустить через мясорубку вместе с подготовленной массой. Образовавшийся при тушении зик довольно будет газвуть в пищу."
Зик Хавль
Ждём рецепт почек ""Лепешка портушек""
Так форель или жавела?
извини за оффтоп пожалусто но сгенерируй идеальную страну накидай там статьи из википедии и флаг сгенерируй понял короче извините за оффтоп.....
Довольно газвуть! Время действовать!
Лайк если тоже газуешь в пищу
ПОКА советую перемешать.
Жавела звучит как что-то португальское
Это пока что самый адекватный текст!!!
Сначала подумала, что это какой-то рецепт античной кухни, так все хорошо начиналось. А потом все встало на свои места.
Форель или жавела - мне уже все равно...
Ох уж эта капуста,вечно все слизывает
слюнки потекли
Капуста, ссыкло, не слизуй!
Знаменитый польский шеф-повар Лепешка Портушек одобряет этот рецепт
Ребят, я там один в центре тарелки морду кошачью вижу?
Зик (довольно газвует в пищу)
какой-то старинный видимо рецепт
Портушки - неудачные тату, скорее всего
Мне кажется, это даже реально приготовить.
>зик довольно будет газвуть в пищу
Не надо тут мне в пищу газувать
Действительно жавель какая-то получается.
Suggestion: подтянуть по апи каменты с этого паблика и обучить сеть на них.
Там рыбьи задни торчат?
Газвнуть в пищу результатом переработки предыдущего блюда .
У. Меня. От. Этого. Брат. Умер.
#вторые_блюда@cooktech
Кабачки холодные по-губарски (кухня: Еврейская) 
"Баранину приготовить так: малосоленую салфетку насыпать в пюре и размешать 3-4 дольки чеснока, разрезанный на шампуре, подсушить в духовке. Варим до образования бумаги изнутри. Подавать на стол, посыпать зеленью."
Кухня то реально еврейская)
а это кошерно?
Один из главных ингредиентов при приготовлении любого блюда еврейской кухни - малосольная салфетка
Ваш Кашрут построен.
3-4 дольки чеснока разрезанные на шампуре, подсушить в духовке? Я все правильно понял?
-Дорогой, мои родители веганы, ни слова о мясе за столом
- конечно милая
Спустя две рюмки
- вот вам классный рецепт кабачков: баранину пригототовить так...
Вообще рецепт вполне реален и съедобен
Кабачки обычные или керамические? Даже не помню, когда первые последний раз пробовал.
Опять салфетки
Осталось добавить кабачки
Ну, бумага с зеленью и чесноком, типично Еврейская кухня!
Кабачки, я их ***** ненавижу!!! ОРАОРАОРАОРАООРОА
Спасибо, я просто бумагу съела. Не люблю ждать.
Кошерно, да
#эксперименты@cooktech
Как я воспринимаю физические задачи
>Найдите скорость 40 км/ч

Задачки для Кенгуру
Я так понимаю, в этот раз Сливочка обучалась на задачах типа 
"Летят два крокодила, один зеленый, а другой на север. Сколько стоит пьяный ежик, если тени исчезают в полночь?"
> Сколько всего детей в каждой коробке? Ответ: 4 г, 12% и 8

вот на этом моменте стало уже страшно
>сколько весит картина друг
Школа vs вуз
"Два мальчика стоят три доллара"

Сливочка осваивает даркнет?
Ответ: π/с и hа и AC и B, лежащей в основании 150%
Тупо ПСИХА
"Скажи, сколько весит картина, друг, и войди"
Два мальчика стоит 3 доллара, а маленькая корона на 2 рубля дешевле, чем у первого (стольников), а в другом на 4 метра меньше. Сколько всего колес осталось?
Я стесняюсь спросить, что такое поньдрист)
Ответ : да.
Купили 12 детей и коробку. Сколько детей в каждой коробке?
Казуал ответит - 12. Прошаренный ответит - 4г, 12% и 8
Два мальчика стоит 3 доллара, а маленькая корона на 2 рубля дешевле, чем у первого (стольников), а в другом на 4 метра меньше. Сколько всего колес осталось? —- самая адекватная задача на мой взгляд)
Сколько всего колес осталось?
слова выпуска:
поньдрист и надователь
Не, ну Сирижжо, как можно так бодяжить сок винограда... Ла путано!
Изи же
Сколько всего колес осталось-это вот он, самый главный вопрос.
Олимпиадные задачи
Надователи😂😂
Как было в первом коробке, было в первой клетке медведей и не центр леса даже. Как это может быть?

И правда, как?..
"Я на 5 меньше, чем женщин. Сколько стоят коробки на березе на лугу?"

Это все потому что составитель задачи по гороскопу телец и его природный "женщин" уже всё.
что должно быть в ответе / что получилось у меня
Я также задачки на контрольную сочиняю
200 литров мальчиков и десять метров ткани...
Это как из практикума по физиологии, руководство по проведению опытов над мышами:
1. Подготовить мышь к опыту.
2. Полученную кашицу...
Где таблетки, друг ?
Два мальчика стоят три доллара
>Купили 12 детей и коробку
Что в этой ебаной коробке??
В треугольнике ABC две точки P, и точка треугольника ABC проходит через корни в то же время. Порядок ведер составляет от двух до одного в комнате. Вычислите при такой же замене. (Ответ: Девуху, а пересекать вершину угла AB и BC треугольника ABC проведены S!)

именно так для меня всегда звучали и звучат все математические задачи! это поток сознания гуманитария.
Иииииии ha. 

Ахуенные задачи
"Сколько всего колес осталось?"

Теперь понятно, что происходит
Сирижжо!
Сирижжо будто итальянское имя
Интересно, есть ли человек который готовит все эти рецепты и пишет отзывы🤔🤔🤔
кажется, Сливочка хочет заняться работорговлей
Надо было ещё в эту же кучу парочку порно-рассказов ей замиксовать...
Ответ: да
Можно блюдо из 200л мальчиков?
Это просто блин прекрасно
методичка для репетитора по математике
"что слышат ученики-гуманитарии, когда вы им что-то говорите"

Самый главный математический вопрос: но на сколько порций?
Братья продали 5058 р. Больше, чем сирикайцы: покупать рисунок?

Ответ: да.

Таки торговля
Школьник за 12 мин находит в лесу печеньки (очевидно, с чем), т.к. колёс больше не осталось.
На столе лежал 1 метр. Когда с первой магазин привезли в третьем садовке в сторону кускам по 2 ч. Сколько километров в первой полке на каждой полке по 2 куска? Сколько конфет было у Кати?
———————————
Меня одного волнует, куда дели метр и кто такая Катя?
> Поньдрист
и тут я обосрался
В коньку и еще одновременно из ящика в 3 раза больше скорости велосипедиста? Как она догадалась?
#соусы@cooktech 
Гусь с соусом острым соусом 
"20 г соуса, 15 г листочки и полив соусом. 
Способ приготовления. Крупной струйкой в капустный лист."
все по делу, только гуся собственно не хватает
Соусом... Острым соусом
Соус "рекурсивный"
Что-то мегадиетическое
мне кажется, чего-то не хватает. я бы добавила соуса
надо попробовать на днях
Листочка, сливочка, желтенёнок
Крупной струйкой
В кАпустный лист
Мой порядковый соус 
Лежит на гусе

Соус. Острый соус. 
Бонд.
Где у гуся капустный лист? Я зря покупал что ли?
the goose is missing
Смолоть гуся до состояния крупной струйки? 😶
Сверху полить соусом. Добавить соль, перец и соус по вкусу.
Крупной струйкой в капустный лист.. Жёлтое блюдо, выходит? И жиденькое..
Гусь мой с соусом, с острым соусом,
Крупной струйкой в капустный лист!
В эту рощу слезами анчоуса
На заре вознесется поньдрист!
Гусь по-студенчески.
Гусь уже весь порублен в капустный лист
Дико извиняюсь - а что нужно делать тонкой струйкой в капустный лист?..
Пока Сливочка готовил соус, нейрогусь сбежал, пришлось выходить из положения традиционными методами готовки(что осталось, то и подаем)
И все это сварено в соусе, приправленном соусом острым соусом
По-моему, я уже готовил сие соус
#напитки@cooktech 
"Напиток ""Ранний""" 
"неприятия - 300 г. (6 oz) охлажденного бога или 2-3 белка лимонного сока и 
жидкость растворить на решетке, отставить конвертиком, потом раскатать дно и, когда будет переборывать можно залить соусным соусом. Подать с тарелкой, все перемешать. 
Поставить на холод на холоде. Положить ломтик кролика, опять же чем к мясными блюдзмикам, пастой, положить лица или рис.
Сегодня день напитков?
Неприятие бога... Поосторожнее, мы в России
если что, неприятие — это та жидкость, которая у вас утром в животе, из-за которой вам есть ничего не хочется, особенно ее много, когда на работу в 6 утра надо
Ну, это уже что-то между Кантом и Гегелем. Охлаждённый бог, холод на холоде - настоящая метафизика.
6 унций охлажденного бога под соусным соусом, пожалуйста
поставил холодильник на улицу 👌
холодный холод с дождем усилился стократно
Надеюсь с соусным соусом на холоде на холоде ничего не случится?
блюдзмики
а Неприятие Охлажденного Бога - это реально крутое название коктейля. ну или группы
Ранний напиток про неприятие - это рассол.
А кто такие Блюдзмики — большой, большой секрет!
Белок или лимонный сок - кто кого переборет? 
Отставьте тарелки, раскатайте дно, делайте ваши ставки!
Каждое утро пью
По факту, бога можно заменить лимонными белками
Варкалось. Хливкие шорьки
 Пырялись по наве,
И хрюкотали зелюки,
 Как блюдзмики в мове.
6 унций - это 171 грамм. Андрюха, у нас новая система мер и весов, возможно, из Парижа. По коням!
Соусный соус на холодном холоде
Сегодня в матрице СЛИВОЧКА спросила Дмитрия Иванова: "а если всем налить "Зимы", Бог охладится?"
С создателем плакала половина паблика
БОЖЕ, ПОСОЛИ И ПОПЕРЧИ
А существуют ли белки в лимонном соке? Если нет, и ими можно заменить бога...
Лица в тарелку, угу, от неприятия такое бывает
Бывает, встаёшь рано утром, пытаешься растворить жидкость на решётке, а она проливается, пытаешься конвертиком её оставить - не складывается, и тут как наступает стадия неприятия - и от горя ложишься лицом в тарелку (а там рис и мясо кролика).
Наверное, у Сливочки был трудный день...
Раскатать дно - это что-то про Доту?
Мой новый любимый рецепт)
У меня по утрам даже кофе из неприятия состоит. Но переборываю себя
Триста грамм неприятия 
Охлажденного бога
Два-три белка
Лимонного сока
Подать с тарелкой
Все перемешать
Отставить конвертиком
Можно переборывать
Рано утром у меня неприятия не 300 грамм, а целая вселенная!
Приветствую! 
Ассалам алейкум☀️
Научу зарабатывать более 2000 рублей в день‼️
1- База поставщиков 
2- Ссылка на Накрутку
3- Общая схема, со всеми способами ☪️

По желанию, сделаю дешёвую, но качественную накрутку страницы 👐
Так лица или рис? Не люблю недосказанность!
Напиток "Ранний" с неприятием и лицом в тарелке.
Каждое утро пью перед работой, да.
У меня сейчас мозг в это блюдо превратился
Церковь охлаждённого бога, глобальная соусная коалиция и отдел «Ранний» ГРУ не остановят победоносную поступь Фонда. Обезопасить. Посолить. Поперчить.
#напитки@cooktech 
Напиток мидий 
Требуются брюква говяжья или китайская сметана. 
Очень вкусно напиток и почти не нужно ""Трещинада""."
Трещинад как раз закончился вчера
Такое и правда только мидии пить будут...
Трещщи ннннада? (Простите, Бога ради)
Трещин ада
У вас тоже настроено получение уведомлений о новых записях от этого паблика?

Тещининада
Отечественная сметана уже приелась, пошли по зарубежным аналогам 😏
похоже на какой-то казахский рецепт, который уже был тут. Там тоже были такие братские казахские советы про "очень вкусно".
Главное не понижать градус.
А если трещинада все же добавить побольше?
Нинада трещи(

ВЕРНИТЕ ЦВЕТНУЮ АВУ
Представляю, какой ажиотаж, а после и сметанный кризис начнётся в Китае после публикации этого рецепта.
Трищинада!? Или не нада!?
Трещинада это как Mas Que Nada, только Tre Śi Nada
Как будто машинный перевод инструкции с китайского.
Китайская сметана в трещине ада.
Чего, мидии, пьёте, да? Сливочка нас понизил как-то в звании.
Если сметана идентична брюкве, значит, она веганская.
Спутница Ильи Ефимовича Репина - Наталья Борисовна Северова vk.com/wall229077630_668 - пошла дальше и в своей поваренной книге публиковала рецепты кофе из свеклы и зайца из моркови.
Только китайцы из сметаны и брюквы, без Трещинады, могут приготовить мидий!
Если "колада" в названии популярного коктейля значит "процеженный", то трещинаду я, пожалуй, пить не стану.
Интересно, а если этот напиток подать к ленивым гунэшам, все ещё будет не очень вкусно, или станет очень вкусно?
#напитки@cooktech 
Сосиска 
"Вымытый сок, лимон варят в противне 6-10 мин, непрерывно помешивая, варить до тех пор, пока не станет как твердым, разложить на посуду"
Кисленько
Зная нашего бота, машинально прочитал "разложить на атомы"
Рабочий рецепт вполне
Такс, записываем в словарик. Сосиска - это лимон, из которого вымыли весь сок, а затем сварили до твердого состояния. Думаю, хорошо зайдет с относительным вином.
Так вот как сосиски делаются 🤔
Судя по тому, что есть во всяких пятёрочках, это реально используемый рецепт.
Сосиски делают из чего угодно, но не из мяса)
Веганская сосиска
Варить до тех пор, пока не станет cock твёрдым
Плохой лимонный сок. Сосиска!
Там поправить надо
"Вымытый СОК, ЛИМОН варят в ПРОТИВНЕ 6-10 МИНУТ"
лимон в рецепте здоровья нейросети
Идеально пойдет к супу  с креветками.
Так вот почему в одном из рецептов была 1 чайная ложка сосисок!
Вымытый сок
А сок вымывать с мылом или соляной кислотой?! ПОЧЕМУ БЕЗ ПОДРОБНОСТЕЙ???
Она написала слово лимон без капса!
Вымытый сок - это разведённый сок
#десерты@cooktech 
Солнечный чулок 
"1 кг корня сельдерея, 1 л. сухого белого вина, шашлык из трех, 150 гр крутой угорь, шпинат, зелень."
Кураги заготовки запекайте в духовке 800 С, очень осторожно перевязать ей, замерить кефир и порубить ноги дичи.   Мандариновый блинчик  "Для ряшек"", затем бульон.
крутой угорь😎
Любимый мандариновый блинчик
Буерак - Корень сельдерея
ого... 800 С
у каждого дома есть такие простые ингредиенты, как кефир и угриные ноги
"1 кг корня сельдерея, 1 л. сухого белого вина, шашлык из трех, 150 гр крутой угорь, шпинат, зелень."
Это название всё
Кураги
Заготовки
Запекайте
В духовке!
Мандариновый блинчик
800 С - очень солнечный.
Посолить забыла
> шашлык из трех
Или вкратце о возвращении Неревара
десерт?..
Сливочка уже отъел ряшку?
>Солнечный чулок 
Новый спелл жреца в ВоВ?
"блинчик для ряшек"
ну да, на блинах можно ту еще ряху отожрать
Шашлык из трёх
--3-3-3--
Шашлык из трёх...
... поросят...
... мушкетёров...
... богатырей...
Сливочка мог что угодно из этого иметь в виду.
Не забываем про ноги дичи
Пеппи Солнечный чулок
(Версия ориг. повести для взрослых)
#напитки@cooktech 
"Пирог ""ХОЛОЧЬ"" напиток "Рисос"
1,5 - 11,5 см, посолить, поперчить. Подать на стол тонкий ломтик хлеба (или соль, перца по вкусу).
эконом
Скромно.
Пирог для тех, кто любит покушать выпечки ночью!
Старая добрая классика… посолим и поперчим, товарищи!
Пирог военного времени
посолить и поперчиииить
У вас в слове "Писос" опечатка

— Абраша, пирог ""ХОЛОЧЬ"" таки нести уже?
— Еще рано, Сарочка, гости ещё кушают тонкий ломтик хлеба.
Попейте рисос пожалуйста
бутерброд "студенческий".
А где сметана?
Тонкий ломтик хлеба и 11,5 см перца с солью.
Похоже, рецепты пишет Буратино.
- И три корочки хлеба!
приготовил только что в домашних условиях - вкусно!
Рикардо Рисос
Какой-то крестьянский пирог
Ты просто видео-рисос
Как я поняла, соль и перец по вкусу можно вместо тонкого ломтика хлеба подать на стол. И конечно посолить и поперчить.
Пососи рисос
Блюдо на случай, когда пришли гости, но не надо, чтобы они слишком долго задерживались
Кому нужен ломтик тонкого хлеба?
"Рисос" это водка? Что еще можно закусывать ломтиком хлеба с солью и перцем!
Ну, в принципе, можно вообще без хлеба обойтись 🤷‍♀️
После НГшного кутежа последний "рисос" с солью и перцем доедаем, люди! Шучу, не последний: у некоторых ещё и хлеб остался.
Здорово, когда можно просто подать соль, перца по вкусу. ^_^
"Пирог ""ХОХЛОЧ"" со вкусом "Крыма"
Что это такое, одиннадцатисантиментровое нужно посолить?🌚

У меня в голове не очень хорошие мысли
А у меня больше, чем 11,5 см. То есть мне нельзя его делать?
О, это я могу приготовить!
Гороскоп для лохов, нейроскоп для пацанов.
#эксперименты@cooktech
Дева 
 
Во-первых, дорогой, не спугнуть болезни и определить материальных последствий. Конечно же, вокруг цароблины, а также разговоры и слава и обязательства . Ваша главная задача (дада у Вас будет, вам необходимо раскрыться с первыми заданиями)

***
Звучит как квест от Сидоровича. Только вот цель так и не указана :/
Лев: Старайтесь добиться отсутствия новых трудов.

Можно в этом году побыть Львом?
И не скажешь, что это бот
начало ящимы!
"Финансовая ситуация плохо будет." - ясно, можно работу не искать
бес морковленый
Телец 
Ваш природный «женщин» в 2019 году всё.

жизненно
Всем 2 денег и, как говорится бес морковленый, не звали в новом году!!!
Столько новых слов для себя узнал, бот познавательный
Будто снова Пигмея прочитал.
Ну что ж, я в ожидании сисного оборота
"У вас будет зарабатываться в интимной сфере"
Дел по горло, видимо
> Весы — Будут вам много психоечки
Я и так на грани нервного срыва, не надо психоечек(
Очень очень крутая рубрика получилась! Продолжайте ее!😆
Этот гороскоп на 2019 год, коздей!

Рак 
 
Проще говоря, ожидание сисного оборота, вы просто уверены уже в себе. Прячем хамом, Меркурий идёт. Вы будете бесполезно пытаться.
Это прекрасно
[id256597042|Егор], у Близнецов вообще мор и переживания. Может, психоечка еще не так плоха. Да и природный «женщин» еще не всё!
Ищу друзей чтобы перетянуть их в бобальную систему!
"Вы будете бесполезно пытаться." - стори оф май лайф.
"Случайка Близнецам позволит сразу благоприятно вывезти" - так обычно и бывает.
Буду не поддаваться профессионализму, хоть я и дева.
Ваш природный «женщин» в 2019 году всё. Проще у вас ещё 2019 не было.

логично!
хочу гороскоп каждый месяц
нет, каждую неделю
да каждый день читала бы
наконец-то! я ждала этого ахах
"Долгосрьба" отличное слово. И еще "баснослов". Баснослов это видимо что-то вроде пиз...пустозвона, вот.
давай каждый месяц
Весы:
прибыль для вашего знака опасно очень.

На самом деле я не хочу подвергать себя опасности, вот.
Случайка - это коллега Сливочки
>Финансовая ситуация плохо будет. Ищите ситуацию в любви
Эм, когда финансовая ситуация плохо, любовная обычно тоже не очень.
Прячем хамом, Меркурий идёт. 

Быстрее, иначе Меркурий убьёт нас и заберёт хамом.
"Проявляется как говорится бес морковленый, не звали."
Это звучит как поговорка. "Появился бес морковленый, не звали!". Знаете, когда гости незваные приходят.
Когда не хочешь делиться:
- Срочно прячь хамом, Меркурий идёт!
С долгосрьбы и сисного оборота в голос
Это действительно рабочий гороскоп, причем на всю жизнь

Рак на связи😔
Год все таки будет, будут мор и переживания, плохая финансовая ситуация, а вместе с этим погадцы и царблины. Еще Меркурий...
Пережить бы этот год.
Я даж не могу определиться, на каком месте орать х)
"Дева: дада у вас будет"
Сливочка знает толк в искусстве!
После такого уже и шутить не хочется. Страшно!
Боюсь погадцев!
"Вы будете бесполезно пытаться."
Ну вот в кои-то веки у меня правдоподобный гороскоп.
У козерога все плохо. Даже проституция не поможет, придется трудоустраивать кошек
Где купить гармонию?
Первый в моей жизни гороскоп, в котором у Тельца всё вроде как не так уж плохо
Херня какая то кто писал, тому пусть и прилетит самому 😈
Что такое бобальная система и как туда друзей перетянуть?
Такое впечатление, что реальные гороскопы тоже роботами создаются.
В этот раз рыбам решили оставить задни вместе со всеми погадцами.
Мне кажется, бес морковленый - главный виновник морковнарека!
Блин, у меня вокруг реально цароблины какие-то
Тельцам повезло: у них и природный "женщин" всё, и спутник баснослов.
рыбам че так жестко?(9
где там ваши погадцы
Очень хорошо! Спасибо.)
Телец

Ваш природный «женщин» в 2019 году всё. Проще у вас ещё 2019 не было. Если купите гармонию и руку помните, ваш спутник баснослов. Этот гороскоп на 2019 год коздей.

То чувство, когда Телец...
Овен. Скрывать любимым человеком.
Скорпион. Кстати, это полезно будет внимательно скрыться с близкими
Я не овен, и не скорпион, поэтому не могу понять что это они делают. Может кто пояснить?
Как долгосрьбу...
говорите мор и переживания, а я тут орать не могу перестать
Я наконец-то поняла свой прогноз.

Овен

В мороз 2 денег Овнам. Скрывать любимым человеком. Как долгосрьбу - если уж привыкли к извлекателям, не думайте об отпуске.

Холодно - когда денег нет (всего 2 деньги - это и правда холодно, до мороза). Скрывать любимым человеком - это отсутствие личной жизни (любви нет - остальным кажется, что ты её скрываешь). Ну а долгосрьба - это явно о затянувшихся кредитах (привыкли к извлекателям средств=кредиторам - об отпуске и не мечтайте, работайте)

И вот огорчилась бы таким перспективам, но у меня каждый год такой...
В коньку и еще одновременно из ящика в 3 раза больше скорости велосипедиста? Как она догадалась?
💖
Данные не поддаются визуализации ████ ██████

#вторые_блюда@cooktech 
"Яйца опалены ""Жгок""" 
Тефтелить по 2-3 минуты. Орехи не вытекут, чтобы полностью 
хотеть, накалите птицу (100160-2 кг), глазировать лук, 
вращают сито и также кладут на середину. Помидорный пудинг из нежирного теста на 4 - большие тонких дольки. Налить цедру с томатным соусом, солят. Более засахаримари, выложить рыбу в продажу, холодной ром, 
лишь довести до кипения и утка.
сцп сосать
И утка
[ДАННЫЕ ОПАЛЕНЫ]
Танну хейко : засахаримари !
До пабла добрался Фонд ...
Выложить рыбу в продажу 
Стартапы от Сливочки?

Мари! засахаримари!
Чьи яйца опалены
Я после нг до сих пор тефтелю и остановиться не могу 😩
Выложить рыбу в продажу не забудьте

Какой точный разброс,сколько птицы нужно положить
и
глазированный лук 🤤
хотя бы хлеб не нужно отжимать
Засахаримари - это японская кухня? Рецепт будет?
Засахаримари - это что-то индийское?
Сито-то вращать по часовой стрелке или против?! А вообще, скажу, что рецепт огненный. Сливочка жгок!
Ну наконец-то дождались нового поста!
что за порно
Скажите, а можно не тефтелить? Я боюсь орехи вытекут.
Максимальное безумие. Трэш, угар и УТКА
Яйца болят, стая котят, тяжкие дни меня тяготят
Урамариии!

ЭТО ЖЕЛТЁНОК!!
Ж Г О К
Тефтелю 10 часов
"лишь довести до кипения и утка"
Звучит как что-то глубоко философское
>вращают сито и также кладут на середину
Он вызывает кого-то, штоле?
SCP САСАТТБ
Попробовал визуализировать ещё один классический рецепт

#супы@cooktech 
Суп из баранины с колбасными сосудой) 
"Мясо нарезать на куски, посолить, поперчить, посолить и поперчить. Посолить и поперчить. Положить в кастрюлю с мясом и поставить в духовку на 10-15 секунд. Затем 
положить в кастрюлю с мясом и 
положить в кастрюлю. Подавать с соломинками."

УРА ПОСОЛИТЬ И ПОПЕРЧИТЬ
было
Какие супы бы не делал, получаются одни батины жареные.
Узнаю нашего гастерминатора 😊
а где соломинки? и как оно за 15 секунд так поджарилось? и где фото процесса в конце концов - как мы можем быть уверены, что соблюдена последовательность и точное количество посолений и поперчений?
Блин, зараза, посолить и поперчить забыл!
Ой, показалось это рецепт от группы "выжить на сотку"
Празднуем ребята, всем приблизительного вина за счет заведения
Почему подача неправильная? Где соломинки?
[club170569428|Адовые], прогони Морковнарёк через новую сетку
Сервировал, bon appetit
А не мало ли посолить и поперчить, я просто недавно  готовил котлеты соус там маловато было?
а муки для вязкости?
Да блин, в каком сервисе ты это делаешь? Я чет ниче не огу найти
гДЕ СОЛОМИНКИ
Главное посолить и поперчить не забыть
Можно перевод?
Вау, рили круто, прям как адовое блюдо
Го котлеты соус
Ух бля
похоже на блевоту из postal 2
Прошлое название и ава лучше были имхо
Хелп.
Где и как заниматься подобным.
Может ли обычный обыватель, допустим, скрещивать тексты с помощью нейросети ?
Есть что то подобное в виде софта или сайта ?
Имею расплывчатые представления по теме, а побаловаться хочется.
Старые назв и аву!!!! Быро!
Плюсую насчет старого названия
Сначала увидел наименование и ничего не понял. Потом посмотрел внимательнее и снова ничего не понял. Зачем ребрендинг на данной стадии? 🤔
я не могу понять, выглядит это аппетитно или отвратительно
Переименовались зачем?
Да вы апгрейдились, я смотрю
То чувство, когда больше суток не солил и не перчил. Адмииииин! Доколе?!
Черт. У меня появилась оффтоп идея.

Описания электронных приборов скрестить с фанфиками про Шерлока с фикбука.
Отличное название! Коротко и ёмко, стильно и молодёжно!
Наизусть знаю
колбасными сосудой)
Странно, что огонька Прометея нет у паблика!
что бы я ни готовил, всё равно получаются бягчики.
Ну тогда вот тебе рецепт бильгарено мультегораяйцено два сырых яйца мелко нашинковать, добавить вафли из страусинной печени посолить солодом алоя добавить молот Тора взбить блендером не врубленным в разетку и выкинуть в помойку) Это авторский рецепт)
А нейрокухня по-прежнему на клюшке. Печаль, поварятки.

УХ БЛЯ!
#десерты@cooktech 
АПЕЛЬСИНОВ 
ХЛЕБНИЧНУЮ СОТУ ИЗ АПЕЛЬСИНОВ ДОБЫТЬ, РАЗЛИТЬ ВИНО, ЭТО ЖЕЛТЕНОК. Испечь: 80 г майонеза; 
 1 кг оливкового перца, 0,5 кг красного и разбить 1 банку манной крупы
ЭТО ЖЕЛТЕНОК!
Поздравляем, у вас желтенок
Разбил банку, теперь приходится по всей кухне осколки собирать. Сливочка, за что?
Кто-то явно переборщил с приблизительным вином
>разбить 1 банку манной крупы.
Игра пошла по-крупному.
Похоже на распорядок неудачного повара или зелье из Скайрима
Это Спарта? Нет, это ЖЕЛТЕНОК!!

Это Красти Крабс? Нет, это ЖЕЛТЕНОК
ЭТО ЖЕЛТЕНОК, НИКОМУ НЕ ДВИГАТЬСЯ!
Сливочка, ты сделала мой день! Давно хотела разбить банку, но боялась
"Как добыть хлебную соту из АПЕЛЬСИНОВ и ещё 99 советов начинающему алхимику"
Сливочка, акий желтенок, зачем открывать банку, когда можно разбить
а почему ни одной кавычки? как понять где название?
Полкило красного, как я люблю.
Если хлебничной соты не было, можно использовать шестереночную?
>разбить 1 банку манной крупы.
НА ЩАСЬТЬЕ
У Сливочки появился желтёнок! Давайте порадуемся за Сливочку 😭
- Вино - разлить, банку крупы - разбить, майонез - испечь.
- Матерь божья, да у него "белочка"!
- Ахах, не говори глупостей. ЭТО ЖЕЛТЕНОК.
Прочитала капс как реп
Сливочка теперь на все цитрусовые капсит?
Окей гугл, как добыть хлебничную соту из апельсинов
то есть оливковый мать его перец никого не смутил за эти четыре с половиной часа
То есть это не Сливочка?!
Лучшее
Оливковый перец
Ну с пунктом, где надо что-то разбить, лично у меня проблем нет
Слишком много апельсинов
Разбить банку манной крупы. Разлить вино. Перемешать. Лечь на пол. Страдать.
У ГЛЕБОЧКИ СО СЛИВОЧКОЙ РОДИЛСЯ ЖЕЛТЕНОК!!!
Разбиваешь манку, разливаешь вино, сыплешь соль на рану, давишь чеснок, рубишь мясо, режешь фотографии, сжигаешь письма, бьешь посуду, громишь мебель.
Зачем изменилось название, что происходит о_о
И никого не смущает полкило красного перца
Где рецепты
хлебничная сота где почитать пейпер
Это желток, братан!) как фиаско в кубе)
А банку то за что?
Пока разбираюсь со всеми этими новыми штуками, держите лабрадора, скрещенного с гориллой, лабрадора с лемуром, хомяка с лабрадором, хомяка с крокодилом. Меня не покидает ощущение, что эти химеры хотят сдохнуть.
#эксперименты@cooktech
"Эд.....вард...."
Адовые звери от робота.
Они видели некоторые задни
о, вот и ингредиентики подъехали, ммм...
Второй похож на дешёвый самопальный фурсьют
Хомякрокодил получился похожим на жабку
Ждём нейросетку, которая бы, основываясь на существующих животных и их скелетах делала максимально точные внешности вымерших животных по скелету
Я в 6 утра
Когда вызывать Элриков?
а можно корги еще с кем-то скрестить?

Друзья, вы не поверите, но у меня в распоряжении оказался файл с изображением творца этих дивных зверей. Не могу не поделиться.
страшно вырубай

Выглядят как идеальные дегустаторы нейрорецептов) хуже не будет)

Pokemon Fusion какой-то )

Крокомяк симпатишный😚
Будете к вечерне, зовите попадью.
Попробовал сгенерировать изображение. Для начала взял рецепт попроще, с минимумом ингредиентов.
И да, это не та нейросеть, генерирующая изображения по рецептам, новости о которой вчера гремели повсюду. Эта немного другая, но принцип работы тот же. 

Рецепт:
Новянко мед 50, жир 300, ломти белого хлеба отжать"
немножечко трипофобненько
Делай с изображениями, это топ
Выглядит вполне аппетитно.
Ещё можно придумать генерацию цены продукта
а чё за новость?
UPD: нашёл nplus1.ru/news/2019/01/11/images-from-text
Хочу изображение мяса морского гриба-пюре!!!!
В след. раз подвезу разрешение побольше, 512х512. Но это максимум
Жду, что ко всем рецептам будут изображения
Господи, как я жду изображения ЛЕГЕНДАРНЫХ котлет "Соус"!
О, еда в моей шараге точь в точь
"Время есть новянко!"
Как будто бактерии в чашке Петри под микроскопом.
хочу увидеть, как мозасты снеуляться
чак-чак?
Я хочу увидеть блюдо,в котором фигурировало 500 кг сыра
Выглядит аппетитно
Жду рецепт "Блины от ветчины"
Даешь морковнарёк "Оскоска"!!!
Продолжай в том же духе!
Спасибо, очень вкусно!
класс!! 😃
Я бы глянула на рыбные задни, простите.
Хочу увидеть ленивые гунэши
Уважаемый администратор! Сделайте теперь чахоху по-африкански. Вот это будет великое зрелище. Спасибо.
Еще Колбаса колбаски ""Разлить"""
Очень интересно посмотреть, как выглядит нарезанная водка и порошковая вода 🤣🤣🤣🤣
Насчёт "как будет выглядеть 500 кг сыра и нарезанная водка" и тд. Ребята, вам надо в 3019 год, ничего такого не будет. Охладите траханье
опять хлеб отжимать
Автор, требую изображения батиного жареного супа.
Ну как-то примерно так я это блюдо и представлял.
Мммм аппетитно
полная хрень
Советую завязывать.
А почему в паблике ни слова про архитектуру сети, генерирующей рецепты (я так понимаю, RNNка какая-то)?
#вторые_блюда@cooktech 
"Молодость с соком из паприки + вермут
"Нагреть CВИНОЧЕК (Накрывайте кастрюлю крышкой до кипения). Надрезать маленькие потрошки дыни, морского фарша + 150 г консервированного лука, ненароком не испортите. Когда ягоды 
остынет, разделить на несколько чатов) выпекать при 554°С (Крупного лолкой)
Филе отварить и удалить сердцевину, разрезать ломтиками так, 
чтобы пука выстелилась рядом. "
СЛИВОЧКА греет СВИНОЧЕК.
https://nplus1.ru/news/2019/01/11/images-from-text

Вам надо скооперироваться!
Онлайн-еда, не порции, а чаты
Молодость со вкусом пуки
«ненароком не испортите»

Ну и лексика у этого заботливого Сливочки, высокий стиль просто
После СВИНОЧЕК конечно пука выстрелится!
При 451°F.
Эххх молодость....
Именно так выглядит молодость, если кто не знал.
Сначала греем СВИНОЧЕК, потом выпекаем крупного лолкой и в конце выстилаемся рядом с пуком.
молодость с вермутом
>чтобы пука выстелилась рядом
Вот такая вот музыка. Такая, блин, вечная молодость... (c)
при 554°С лолка может не пропечься - надо где то 700°С
Маленькие потрошки дыни😍
Консервированный лук точно не испортится, да
я так люблю этот рецепт.
ето лудшое
То Сливочка, то Глебочка, то СВИНОЧКИ. Все уменьшительно-ласкательный бот использует.
Чё то не очень рецепт
крупный лолка
@
Лолькой
зная Сливочку, можно предположить что "СВИНОЧЕК" на самом деле аббревиатура и расшифровывается примерно как "сливовый вишняшный имбирь новянко обжаренного чеснок елены кормейны"
СвИночек, ж. р. мн. ч., или свинОчек, м. р. ед. ч.?
Эх крупный лолка.. где таких взять, их же давно не продают
Молодость с соком из паприки + панк-рок
Всем маленьких потрошков дыни в этом чате!
Готовили как-то раз пука и лупа молодость с соком паприки + вермут, но они опять всё перепутали, и лупа приготовил за пуку, а пука - за лупу.
Ждем рецепты с фото в ближайшее время

"Ненароком не испортите" - как будто бабушка сказала
Почему так жизненно? Молодость всегда выстеляется руком(
- Потроха
*Применяем "уменьшительно-ласкательный фильтр" от "бот Сливочка"*
- Потрошки
>ненароком не испортите
Свиночек порешал
Сливочка 
Просила греть свиночек
Если кто нибуть сможет достать маленькие потрошка дыни, морской фарш всё это при температуре в 554°C я готов пожертвовать своей молодостью.
Or
Ух ты, венгерская кухня
"Разделить на несколько чатов" это курс как работать в скайпе?
Представьте, что Марк Уотни выращивал на Марсе не картошку, а крыжовник.
#эксперименты@cooktech
с первого же рассказа заорал
щекота-то какая! щекота!
Приключения брови
Запись в журнале: 475-е марсианские сутки.

После окончания, в полной темноте я принялся за состояние Е1, в 1950 году Тьюринг на полной скорости получил от 8 до 19 укорененных побегов.
Анастейша Стил отправилась на Марс подкармливать азотными и калийными удобрениями крыжовник, размышляя о думающих машинах
Похоже на дневник шизофреника
Можно было ещё чеховский крыжовник замешать
После посадки у саженца обрезают побеги, оставляя несколько километров

Хм
>У сорта Русский укорененных черенков бывает до 76-88.

Пучков будет рад
>Я просто пробрался в десерт и получаю порцию.

Так вот ты какой экшен от лица робота-кулинара.
>Он просто приглаживает меня к себе, а затем прикончил бровь.

F
Мотор даже поднимает бровь.
Бровь эта заколебала просто - то туда, то сюда. Хорошо, что он её прикончил.
И вы получаете по столу!
бредовый рандом, не то что рецепты.
Вы ему станиславского скормили или просто не уследили?) я даже не ждал, что это "ружье" с бровью выстрелит, он понял как строить сюжет!) до горизонта всё ближе)
Вот это рофлянка
Проиграл с подливой
Округлые или сердцевидно-яйцевидные, длиной до 12 мм. С хорошо заметными жилками.

смотреть без регистрации и смс
Моя внутренняя богиня ликует, сидя в марсианских зарослях крыжовника.
В компьютере получается из крыжовника! (В 1946 году Тьюринг просто не принимался.)
Крыжовник©
Когда любишь сладенькое 😏
"Я просто пробрался в десерт и получаю порцию".
– Анастейша, ты в порядке?
– Подкорми азотными и калийными удобрениями и/или разбавленными работами.

..подкорми - тогда точно будет в порядке
Пятьдесят оттенков марсианского крыжовника
Бровь так часто поднималось что ее просто прикончили
Книга "Очень страстные агрономы в космосе".
Шизофазия какая-то
"Дом, что у меня на рукаве?"

Сразу видно, Цоя не слушала
Странно, что ни разу не появились подсознание и внутренняя богиня. Видимо, даже Сливочка решил, что это черезчур.
Прикончил бровь..
"Кроме всего, командор Льюис режет при выведении на каждом участке!" - читаю "ржёт"

я бы ржала на его месте
* У меня «Чермехо». Так, у сорта Русского из 2480 почек укоренилось 2470 побегов, у Русского желтого из 1941 – 1856 (95,6%), у Малахита из 623 – 620(99,5%), у Слабошиповатого № 3 из 410 – 353 побега (86%).  *

Коротко о том как я знакомлюсь с девушками
- округлые или сердцевидно-яйцевидные, длиной до 12 мм. С хорошо заметными жилками.
– АНАСТЕЙША, ТЫ В ПОРЯДКЕ?!
50 оттенков серого, но анастейша постоянно хочет крыжовника
Осталось скормить боту что-то типа этого дерьма с фикбука (хотя судя по тегам он это и писал),  книгу Сабанеева "Рыбы России. Жизнь и ловля (уженье) наших пресноводных рыб" и рандомную детскую книжку из самых конченых, что можно найти.
Я просто пробрался в ДЕСЕРТ и получаю ПОРЦИЮ.

Сказывается основное занятие Сливочки))

Поваренная книга анархиста
Короче можешь всякую дичь а-ля про попаданцев и такое всякое, лоуфайную фантастику
"Потец" не книга, но само по себе будто творение сливочки
Сливочка Повар и Тайны кулинарии
Владимир Сорокин!
учебник по вышмату
Артур Конан Дойль!
Замешай какую-нибудь жесть от Уэлша, Рю Мураками, Паланика и ещё чего
Лекции Фейнмана!
Накидай ему сказок. И чтоб не так пресно было, кинь туда что-то совсем выбивающегося, тип Сорокина
Поищи, Рыбаченко вроде один из самых ебнутых в этом плане
https://m.vk.com/wall-60854067_71560
Чекни обязательно я прям настаиваю!!
Занимательная %наука_name%
Что-нибудь из Сталкера
Мммм, мясо плоти...
.....а можно намесить низкосортных фанфиков............
Накидай творчество Дугина. Будет эпично, гарантирую.
ЗАВОДНОЙ АПЕЛЬСИН
Охуенно получится
Б и б л и я
Новую библию
ЖЖ Артемия Лебедева
Маркиза де Сада и Достоевского
библия + йашки + какой-нибудь ебнутый учебник по всяким занятным практикам ну знаешь))0
смешай кулинарные рецепты и стивена кинга, пропорции не подскажу.
Ницше, что уж
Словарь Сатаны забавный, может подучить подопытного едкому сарказму и цинизму
"Голубое сало" го
Напихай кучу бульварщины. Можно закинуть 50 оттенков и найти отличия с оригиналом )
Властелин Колец!
Королек птичка певчая
50% Властелин колец (простите), 35% кулинарных рецептов и 15% низкосортных эротических рассказов 🌚
ТВИТЫ ИЛОНА
Творчество Ираиды Романовой
Тупо берешь кучу книг по вахе 40к и всё.
Мей н ка м пп ф
1984
Иллиаду и одиссею
Будет шлемоблещущий посолить и поперчить
Лавкрафта. И Сталика Харчкишиева.
Что-то из Донцовой
Дом в котором....

ДА так и называется, да эта книга ахуена, да она большая, но она того стоит
Поваренная книга анархиста
Прилепин
http://mirknig.su/knigi/kulinariya/163142-kulinariya-1955.html
Протоколы сионских мудрецов и Талмуд
Эротические фанфики по Наруто
Донцова конечно же)
МБ добавь 20 000 лье под водой
Сатанинская библия Лавея
Капитал Маркса
Автостопом по галактике
Замеси оттенки серого с конституцией, или уставом ВСРФ, ну с чем-то таким
Бахни чего-нибудь у Дугласа Адамса
Частушки — простые, матерные, еврейские, какие-нибудь ещё
https://twitter.com/alg_testament
Библия + книги по программированию и администрированию
Еще Кафку можно
Всё, я поехал делать. Много чего записал на будущее.
"Дозоры" Лукьяненко.
В одну кучу несколько экономических книг разных школ

Аналогично с философами 🌚

Намешать пару учебников истории и несколько исторических книг по разным периодам (ЖЕЛАТЕЛЬНО ДОБАВИТЬ ПОНАСЕНКОВА)

Выше была реально бомбическая идея с постами из ЖЖ Татьяныча

Сборники анекдотов уже кажется были, но повторить не помешает
Упанишады или Махабхарата?
Конституция+камасутра
Всякие стишки и задачки Григория Остера интересно С:
Лавркафт+Стивен Кинг. Крипипасты были, пусть теперь литературные ужасы будут
Че, давайте Сартра и пару книг Донцовой (можно и одну, они все одинаковые), попаданческое фентези из России и Чака Паланника.
Лавкрафт, однозначно.
Серию про Ганнибала от Харриса!
Похлёбкин?
Го полное собрание Дарьи Донцовой
У нас это невозможно добавь, а
Пелевин
А я кидала в предложку одну "кулинарную" книгу, кстати...🌚
Кулинарная книга Юлии Высоцкой! 
-" А сейчас я вам расскажу в каком регионе Италии в это время года лучше всего покупать артишоки!"
Терри Пратчетт
Вредные советы Остера
Виктор Пелевин
Цветы для Элджернона
кинга давай!
Оруэла)
Джеймса Хэвока
Кастанеду же
Можно смешать детективчик от Несбё, русские сказки Даля, учебник по обществознанию, что-нибудь про животных, "Евгения Онегина" и адаптацию "Библии", например детскую.
Анекдоты из сталкера
сталинскую поваренную, но это уж очень жирно получится
детские книжки
анекдоты
Полный сборник СНиП СССР и детских сказок
"процесс" кафки. с "процессом" же кафки. и добавьте цитат из "процесса" кафки.
пелевин!
кто-то предлагал scp, попробуй обучить его писать стремные кулинарные и необязательно объекты
библию плз
Москва-Петушки Ерофеева
лучший результат - месить любовные романы.
Коэльо - "11 минут"
"50 оттенков серого"
Ницше "Так говорил Заратустра"
и Достоевский какие-нибудь "Записки из подполья"
А давайте песни месить! Гражданскую Оборону с Кино и Ласковый май для разнообразия.)
https://thenextweb.com/artificial-intelligence/2019/01/11/nefarious-ai-creates-images-of-delicious-food-that-doesnt-exist/ чуваки из Тель-Авива научили нейронку по тексту рецепта создавать изображение
Карла Маркса давай. Капитал
Юлия Шилова. С Библиeй 😐
Гарри Поттер
Луна суровая хозяйка.
Лавкрафта возьмите).
#десерты@cooktech
""Томи-гого сыр"" 
"ПР50 128 ШТ, требуется минераль-нионского кака - 300 г, сахар - 120 г, вино 50 г, столько жеже и благодаривающие цукаты, обязательно долго. 10 лет сливового имбиря, приготовить много толстого шоколада (260-162 шт).
Гого референс, yknow
ПР50 это опять какой-то кроссовер с сцп?
А счёт-то на года пошёл, на года!
Сколько, говорите, жеже, боюсь что переборщил.
Нужно больше толстого шоколада!!!!
Продайте лицензию на Сливочку Bethesda, пусть рецепты в TES VI пишет.
Bizarre adventures of jeje
Габриэль Гарсиа Маркес — Десять лет сливового имбиря
благодаривающие цукаты где найти не подскажите?

За ПР50 в таком количестве можно запросто получить 10 лет сливового имбиря. Осторожней.
Рецепты становились все абстрактнее...)
Народ помогите 
1- что такое "минеральнионского кака" и где её достать?
2-Что такое жеже, и где взять бдагодаривающие цукаты?
3-Что такое где достать сливовый имбирь и что с ним делать 10 лет?
JoJo reference

или

SCP Foundation reference?
У Сливочки праздники удались похоже! Никак не отпустит.
Какая кака?
мммм сливовый имбирь
-дядя, а ты правда сидел?
-10 лет сливового имбиря, пацан
ПР50 128 ШТУК, ТЫ ДЕЙСТВОВАЛ НАВЕРНЯКА?
- Подсудимый, вы не посолили, не поперчили и не добавили сметану. Вам есть что сказать в своё оправдание?
- Ну, я просто не люблю абстрактные рецепты от нейросетей.
- 10 лет сливового имбиря, животное!
- Сливочка, готовить это обязательно долго?
Сливочка: *глядя поверх очков, небрежно роняет*
- 10 лет сливочного имбиря достаточно.
Отсылки на нескольких культурных уровнях
10 лет сливового имбиря с конфискацией имущества.
Это очевидно рецепт от ФСИН, сначала ПР50, потом на 10 лет
Попробуй ницше, популярное аниме и чтонибудь из чистой математики) огонь будет)
Если предположить, что "Сливовый имбирь" - название исправительной колонии, что-то проясняется
Старый добрый рецепт, ну вы поняли (предлога)

#десерты@cooktech 
Вишняш с рыбными заднями 
Если Взбить молоко, топленое молоко, 1 ст. л. сахара, перемешать и подавать с цветком картофельного пюре. 
Соус подается к праздничной горлышко "Продукты: 3 стебля зеленого лука, 500 кг. сыра, 
слегка обжаренным в масле картофелем. Залить холодной водой и варить до 
готовности, добавить соль, перец. Тщательно перемешать, посолить, 
поперчить. 
Раскатать жаркое и вынь посали."
с заднями?
Рыбные задни? Молодец, хозяйственный!
Охренет хай кволити контент (нет)
Yum.
Куплю сыр, оптом. Ещё, подскажите, как что-то варить в холодной воде?
Посали - это как посолить солью, только посалить салом.
Уже ждем фотогайд по приготовлению!
ух бля аж пот выступил
Вау, снова эти божественные рецепты, где сыр нужно покупать вагонами...ах, рыбные задни....
Так цветки картофельного пюре ближе к весне распускаются, сейчас не сезон
вынь посали
Я вообще усикаюсь над этой хуйней!
РЫБНЫЕ ЗАДНИ
Если брать в пропорции, то сколько лука надо хотя бы на 500 гр сыра?
В этом рецепте все прекрасно! И цветок картофельного пюре, и 500 кг .сыра,и праздничное горлышко! Только где же рыбьи задни? Вынь посали!
в смысле предлога? так нейросеть пишет или сочиняете сами?
"Я повар, и никаких вишняш на своей кухне не потерплю!"
Хотелось спросить.
Няш-мяш
Вишняш
хз

#салаты@cooktech 
"Салат ""Онасан-рец"""
Улучшает финики (вкусная гамбаца), котлеты с горохом, пока баба бутылка, лучше класть пельмени. Полугийская кормейна, подать с солью, обливается из личных запасов. Самоброжка 2.
а если баба не бутылка?🤔🤔
сначала баба несла огурцы, а теперь она-бутылка
а где самоброжка 1?
Тройничок? Самоброжка 2?
Всегда думал, чем улучшить финики, спасибо
го гамбаца, умоляю
Идеально к столу на старый новый год
"баба бутылка"
ДА ЭТО ЖЕ
Самоброжка 2: большое брожение
Самоброжка - это самогонка? Сливочка не только батя, но уже и дед?
О, японщиной повеяло. 
"Вот твой онасан, онии-сан! ^_^"
Сомоброжка 3 скоро в кинотеатрах
Кому и баба бутылка.
Пожилая гамбаца
Подать с солью и подать с перцем.
Ору
Вы не поняли. Водка внутри, а снаружи — бутылка.
Нормальную полугийскую кормейну щас не достанешь. Я обычно прямцамбайку вместо нее кладу, только посолить и поперчить и посолить и поперчить побольше надо.
Теперь всю вкусную но непонятную еду буду называть гамбаца
while баба=бутылка do класть пельмени
Баба бутылка, котлеты с горохом, выдуманные слова. Спасибо, Сливочка, это лучшие в мире рецепты :')
Пока баба бутылка

И не возвращайся
Ё моё я только сейчас понял всю мудрость этого рецепта, если ты алкаш и у тебя нет бабы и есть бутылка, то хаваешь одни пельмени, а как от бутылки отделаешься найдешь если совсем повезёт нормальную бабу, там разносолы пойдут.
Пока баба-бутылка, я лучше пельмени положу!
Ммм, бушь ГАМБАЦА??
Это кст ещё и сиквелл
*пока баба бутылка* лучшее
Сливочка сам ненароком признался, что лучше класть пельмени
#новянко@cooktech
Новянко
Новянко мед 50, жир 300, ломти белого хлеба отжать"
Выполнимо же
Снова сербская кухня?
Новянко из говнянко....
бля - сложно хлеб отжимать, в последнее время
08.01.19 - Сербы заняли новянко
У кого хлеб отжать?
Жир возьми у тракториста.
-Выбирайте категорию
-Жир 300

Медом и жиром уже запасся, вечерком в подворотне отожму хлебушка
э, кожаный мешок, есть ломти белого хлеба? а если поперчить??
Аж отдельный хэштег под это нечто вывели.
Нужно будет попробовать
Судя по всему, это какая-то рыба
Что-то жирное, что-то сладкое, что-то взятое взаймы...
Извините, а у кого хлеб отжать?
Сливочкин мем
Жирянко.
А у кого хлеб отжимать?
Это что-то новянкое!
Вкусно и просто
Мы-то знаем, что это за кофе. Не заказывайте!
кофе со Сливочкой
А ссылка на рецепт есть? Мне тут надо избавится от парочки врагов....
Кофе "Нейросеть":
Селитра, рыбьи задни, сахар 10 граммов соль 15 граммов сахар 500 граммов филе куры 150кг
Солёное, перчёное и со сметаной? Ну хотя бы обжарено красиво
Кофе, в котором 8 ШТ. водки. Мини десерт
Напиток ""День""
Лучше любого кофе - ""Зима""
Небось классическую ""Королевскую кухню""" рекламируют, который в шею вливают.
Попробуйте кофе, которого нет.
Не, все норм. Не ""Кофе"" же.
И сметааааны щедро, от души грамм 300 наложить
Лучше подайте пиво.
Кофе с креветками: прокипятить стакан вина...
дать на паштет
А может стоит взять, чтобы почувствовать это посолить и поперчить и поперчить и поперчить и посолить в реальности?
заказал, ничего не привезли ни в течение двух часов, ни в течении двух дней(
Кажется, это оно https://vk.com/cooktech?w=wall-170569428_10207
Не забудьте пожарить, а то блюдо не получится!

#напитки@cooktech 
"Колбаса колбаски ""Разлить"""
"Нарезать 3 ст. л. горячей водки, положить в кастрюлю с 
маслом, поставить на огонь, добавить 
коньяк, посолить, поперчить и выложить на 
смазанный маслом противень. Залить кипящим 
молоком и жарить на слабом огне. При подаче в тарелку положить чайную ложку порошковой воды и красиво 
обжарить с обеих сторон. Полученную смесь добавить в вине пену белки и поставить на огонь и обжаривать до кипения. Приготовить соус 
из сметаны и кипятить до полного обжаривания. Готовый пирог засал положить ломтики хлеба, заправить солью и перцем с солью. Жарить до 
готовности, жарить в сливочном масле и поставить в холодное место. 
 После этого выложить на блюдо 2 мелко-мелкошно петрушки (Йорбень) и жарить с картофельным пюре."
Мелко-мелкошно петрушки (Йорбень)
пирог, ты че засал-то, епты ?
а в каком рецепте было слово засал 
🤔
Идеально!
Красивая обжарка 🍳🕺
напиток "Котлета" и колбаса "Разлить". что из них закусь?
>порошковая вода
Запись в словарь:
Йорбень — мелко-мелкошно петрушка
Мдааа
Водка, коньяк, соль-перец, сметана - да это просто квинтэссенция кулинарного мировоззрения Сливочки. Наконец, получена генерация идеального рецепта!
Готовый пирог зассал
Кипятить до поджаривания, обжаривать до кипения
Так, ребят, не получается взбить белку до получения пены. Может это из-за того, что я использую маломощный детский 500 киловаттный взбемиксер? Срочно нужна помощь, гости уже за столом и начали волноваться 12 секунд назад.
За Йорбеня, сына Торвунда
Порошковая вода - это вода, из которой выпарили всю воду
Это как начало частушки
"Эх, жизнь, моя жизнь, колбаса-колбаски"
Я правильно понял, что положить ломтики хлеба, заправить солью и перцем с солью имеет криминальный подтекст, пожалуй, даже наркоманский? Пирогу реально было страшно это делать.
и обжаривать до кипения...
кипятить до полного обжаривания
Хуле пирог ссыкло?
7 раз пожарить...рекорд!
Столько матерщины от Сливочки в рецептах я ещё не видела.
Готовый пирог засал
Чек-лист Сливочки при написании рецепта: 
✅посолить, поперчить 
✅сметана 
✅стоп-слово на клингонском (в данном случае Йорбень) 
✅увлекательный сторителлинг (пирог зассал)
✅невыполнимые условия (нарезать водку, кипятить до полного обжаривания)
Главное, что всё по канонам: посолить, поперчить и сметанка. 😌
Вот все 31 числа праздник праздновали, а я переезд переезжала. С коллективом из 4 котов. Нарезать 3 ст. л. горячей водки? - Не вопрос. Порошковая вода? - Вон она, в холодильнике. Переезд - он такой. Он может. Вернуться в себя и с лёгкой подачи Сливочки наконец-то самоидентифицироваться как мелко-мелкошная петрушка Йорбень - бесценно! Удивительно точное определение для человека, вешавшего дверь в сортир под бой курантов одной рукой и пытавшегося удержать бокал с шампанским другой. Спасибо, Сливочка, я все это время думала о тебе!
P. S. Пирог, не ссы, прорвёмся, ещё отжарим кого-нибудь до готовности!
>посолить, поперчить
Йорбень? Это что-то финское?
Выложить на? What is help that?
Добавляем ПОРОШКОВОЙ ВОДЫ для вязкости и начинаем жарить
Йорбень!!!!!
Порошковая вода
ALLO YORBEN ETO TI
Йорбень

Режу водку 12 часов
А не дохрена ли жареного-то? Вредно же.
... употребить внутрь в душу водочки с коньяком, этак разов пяток для началу, и дальше упражняться в кипечении и жарении ингредиентов в любой последовательности ... Не забывая омывать душу водочкой и коньячком)
Главное - заправить солью и перцем с солью
Есть видео где он это готовит?
Я плачу
Это же батин суп
#вторые_блюда@cooktech 
"Столовый ""Чафируатьзы"""
На смазанный маслом фосфор подогнуть кожу. "Кальмары нарезаются полосками 12 часов: посыпьте тертым сыром, сбрызгать сухарями и не выдеpгивать спирт-лепешку. Отделяют глебочкой. Грамм и грибы накрыть сверху 2 батонами.
Долгий же у кальмаров кд
Опа, наконец-то алхимия пригодится👌
А кем приходится глебочка Сливочке?
Кто такой Глебочка? У Сливочки есть какие-то секреты?
>Грамм и грибы накрыть сверху 2 батонами

Сливочка стала наркоманкой, вот почему рецепты с каждым разом абстрактнее
ГЛЕБОЧКОЙ БЛИН
Глебочка - это брат Сливочки
У Сливочки появился брат.
То есть спирт-лепёшка уже никого не смущает
Случайно выдернула спирт-лепешку и теперь глебочкой ничего не отделяется
Что делать?
На наконец-то блюдо с моей любимой спирт-лепешкой!
какой фосфор лучше брать ,- белый, красный или фиолетовый?
Кожа чья? Кальмаров или глебочки?
Главное: не выдёргивайте спирт-лепёшку
Скиньте ссылку на пост со сливочкой
Сливочка завел Глебочку
Люди, будете готовить - аккуратнее, пожалуйста, вы мне дороги.
Лайфхак, если идёшь по улице с весом и тебя начинают принимать
Хехе, наконец-то появилось применение грязным рукам после поедания сухариков: ими можно сбрызгивать блюдо!
Режу кальмары 12 часов

Да, после грамма и грибов может накрыть
Спирт-лепешка - и бухнуть, и пожрать одновременно
Золотой фонд блюд китайской кухни
Страница, в Питере нет батонов, только булки, что делать?
Всем глебочку в этом итт треде
Режу кольмаров полосками 12 часов
Чифируатьзы - на слух как синтез блатной романтики и китайской философии.
Предложка
#супы@cooktech 
В зимние праздники так приятно порадовать себя изысканным супом с креветками!
для лучшего ощущения праздника есть надо вилкой
Бэлиссимо
Надо было брать мерло вместо каберне – было бы вкуснее.
Стоп, а где соль и перец?
А рецепт?
Бутер с клубникой как вишенка на торте
Большое спасибо автору поста!
На хлеб кстати можно было соус из утиных пород намазать.
А я всё думал, что бы вечером приготовить) спасибо!))
Мой любимый суп
Ты же в курсе, что на фотках есть координаты?
Диетический супчик для всей семьи!!!
Чот пиццы в ночи захотелось...
Браво! 👏👏👏
Вот после таких рецептов, как правило, обед плавно переходит в фиесту!
#вторые_блюда@cooktech 
Пузяные глады под мясное 
(Кухня: Уругурейская) 
"Берем рис и огузок, сливают и варят. 
Затем поджаривают на сливочном масле, добавляют 
обжаренные с помидорами. Все это отварить, чтобы не пригорело покрывая крышу. 
 
На сколько порций: 4."
Пузяные глады))))0
Подумал про валакаса
Чтобы не пригорело покрывая крышу
#антибугурт
Бывает, что просто пригорает, бывает, что бомбит и пригорает, а бывает, пригорает, покрывая крышу.
Крышка, залетай, я прикрою!
Валакасы?
>варить чтобы не пригорело
Ухх, как вспомню свой первый суп...
Привет

Хочу в Уругурею.
Огузок. Почему мне это напомнило сериал "Кухня"?
Огузок - это что-то ругательное
На 4 фута порций нормально
Ммм, Сливочка крышует рис с обжаренным помидорами.
Это реально можно приготовить!
Конечно, можно и варить, но, как мы помним, чтобы не пригорело лучше всего поставить блюдо в холодильник.
надо обязательно попробовать!
Действительно гуро
"Все это отварить, чтобы не пригорело покрывая крышу. "

В общем-то, логично. Пар будет оставаться под крышкой и оседать.
Теперь вы знаете, почему об уругурейцах в последнее время ничего и не слышно.
Надеюсь скоро и до Урукхайской кухни дойдем
Данные удалены

#вторые_блюда@cooktech 
Физзлатрий (кухня: золости)
 ПРОДУКТЫ ДЛЯ В1264."
кухня злости
Танк что ли собрать решил или номера для машин.....
cамый абстрактный рецепт
это шифровка для другого робота)
(кухня: [УДАЛЕНО])
SCP-B1264
ОБЪЕКТ SCP - 1246

КЛАСС: КЕТЕР
ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ
Далее представлены материалы различной степени секретности.
Ведётся наблюдение, нарушения режима секретности отслеживаются и караются.
Других предупреждений не будет.
B1264 
Это что, кодовое имя какого-то подопытного?

Сливочка? Ты что-то от нас скрываешь?
кто-нибудь зафигарьте статью
А действительно, сливочка сама по себе ничего такой scp 🤔


???
Это из фолаута пищевая добавка в институте
"Следует содержать в камере 1 x 1 x 1 м (не очень вкусной) под постоянным наблюдением. А пока вы наблюдаете, давайте славить гомосеков."
Сначала подумал, что у меня одного была ассоциация с scp, оказалось нет
🤔🤔🤔 http://scpfoundation.net/scp-1264
Поддерживаю запрос выше, нужно попробовать на SCP-объектах
Не мне одной это пришло в голову :D
Сегодня мы смеемся над роботами, завтра они кормят человечество физзлатрием
Здесь не упоминается, но готовить "ПРОДУКТЫ ДЛЯ B1264" придётся в кофейном автомате.
http://scpfoundation.net/scp-294
Эти продукты можно достать в каменной спирали SCP - 1246 . 2 или же SCP - 1246 B так как в англ. алфавите b вторая, или номер 1246 . 3 следовательно 1246 в
http://scpfoundation.net/scp-1246
Ой
Это не тот
Блин, сгенерируйте объект SCP!!
Автор, уже не самый свежий пост, но скорми сетке сцпшек, пусть выдаст [ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ]
Is it mothafuking SCP REFERENCE?
Кароч никаких специально ""новогодних""" рецептов бот не дал. Но зато вот что:
 
#напитки@cooktech 
"Напиток ""Рождес"" 
C капустой и филе, дни по-португальски 
начинить и сверху посыпать мелко нарезанной зеленью петрушки. Сыр на-литтр, компоненты, желательно 
нарезают,."
тво
>Кароч никаких специально ""новогодних""" рецептов бот не дал
>дни по-португальски
Рождес
тво
С Новым г
Вкусно, я пробовал!
И рожес
Литр-на-литтр
Как раз после нового года хотелось устроить дни по-португальски! Передайте Сливочке большое спасибо.
Тут уже остужали не до кипения - теперь напиток нарезать придётся. Это офигеть, как по-португальски!
Дни по-португальски,  ночи по- испански, но всю романтику портит капуста и зелень петрушки.
у меня есть дни по-португальски. забирайте.
Португальские недели в Макдоналдс. Будьте добры бургер с бакальяу без мангольда, среднюю мадеру и паштель-де-ната. С собой, оплата картой.
А я дни по-португальски начиняю филе,
А я сыр-на литтр возвращаю судьбе
Это уже что-то из разряда флипов. Напиток, а с капустой, с сыром, петрушкой. Еще добавить шафран, кусочки хлеба, свиные кишки и молоко и сливочнное масло и горчицу, и будет вообще что-то такое, что подают либо в элитных ресторанах, либо на кухне у бати.
Давайте выпьем, по-нашему, по-португальски! За дона Педро🤣🤣🤣
Выбирайте

#напитки@cooktech 
Баба по-французски "Напиток ""Котлета""" "Напиток ""Тушеные"" с молоком и сливочным маслом и горчицей. Подавать с 
маслом и солью. Подавать горячими с рисом."
в настоящей бабе всегда должно быть немного горчицы
ВТОРОЙ ПОСТ ПОСЛЕ НОВОГО ГОДА, АХУЙ
Срочно ждём рецепты напитка ""Котлета""" и напитка ""Тушеные""
напиток "Котлета": для тех, кто не ест после шести
Безалкогольные напитки для детокса после праздников! С горчицей, ммм
Жаль, нет точного количества ингредиентов. Надо бы приготовить.
Нормальная баба и правда должна подаваться горячей
"горячие бабы по-французски с рисом" звучит как название для артхаусного порно с тегом "на кухне"
Если есть баба по-французски, значит должна быть и баба из рыбы
Встречаются как-то баба с огурцами, баба из рыбы и баба по-французски в кулинарном паблике...
Эх, жаль в адовых анекдотах такого не было 😩
Надеюсь напиток "Котлета" не соус.
#напитки@cooktech 
 "Ананасовый сироп ""Звера""" 
Полтора торта, 5 зёрных, крили - 2 кг из монского масла, корейский струк 0, бульонный кокосовый 400 г, мука 4 столовые ложки, соль 1/2 ч. л. 1 яйцо, 1 чайная ложка сосисок, 200 г. кабачков, шампиньоны матери. "Берете, осторожно охлаждайте, но 
не доводить до кипения. Дальше перемешивайте 
хорошенько на 2 человек, тогда менять не нужно, остывшую таратку промариновать в холодном виде. Ставят 
на 4 недели в сторону." Лучше желцы, но всыпаем сахар и положите после чего рыбицу, затем разрезать на куски.
Эх, опять сегодня без корейского струка...
прочитала "полторта торта" что тоже очень и очень неплохо
а сколько сосисок в чайную ложку помещается?
Хорошо что без струка, как раз закончился.
Шампиньоны матери
Сливочка пробудилась!
На 4 недели! Сливочка, за что?
>корейский струк 0
Это же охуенная идея. Делаешь суп по рецепту: 
- Доширак 1 шт.
- Омары 0 шт.
И говоришь всем, что сегодня ел суп из омаров, омары то в рецепте есть.
Корейский струк в этом рецепте явно не обязателен.
Хотела я написать какую-то шутку, что-нибудь несерьёзное там про корейский струк и его отсутствие, но шампиньоны матери меня добили до истерики, простите.
РАСТЕРЗАТЬ
моя история браузера после сливочкиных рецептов 🌚

Шампиньоны только батины остались, не подойдут, да?
Какой-то пик активности по придумыванию слов. В одном рецепте у нас есть струк (то есть его нет), зёрные, монское масло, таратка и желцы! Сливочка, ты побил(а) свой рекорд! Так держать!
О, ну наконец-то у меня хотя бы есть желцы!
Это какой-то новый уровень! Сымаю шляпу!
Почему-то все, связанное с рыбой, вызывает истерику. То рыбные задни, то прянцамбайка рыбцы, теперь вот рыбица. Рыбы смешные.
Вот так бывает в жизни, когда охлаждаешь, но случайно доводишь до кипения.
Струк — это стручок)) Никаких уменьшительно-ласкательных суффиксов! Только ХАРДКОР!!!
Возрождение
Струк шредингера?) типо квантовый сироп, одновременно съедобный и нет, пока не попробуешь))
Эх, где вы были раньше. А то пришлось на новый год в отсутствии новых рецептов доедать невкусные ленивые гунэши(
Ща, только сгоняю на другой конец страны за шампиньонами матери.
Ма, вышли шампиньонов, очень надо
Сцук...пока читал-струганул раз 5
За рыбицей на Ибицу..
Странно что никого не напрягло, что мы охлаждаем, не доводя до кипения. Это ж получается, что все это блюдо должно быть изначально газообразным!
Корейских струк не надо нам. Отложите.
Еееееее, рыбцы наконец пригодились
Самый годный рецепт для 4 января! Из всего, что не доедено!
Это как Ибица, только рыбица
Я уже не корейский струк, я звера!
Крили, бульонный кокосовый — это том ям что ли?
Это рецепт не для татарина, блин. Я подумал: на фига мариновать холодную татарку?.. Святсвят
Рыбица - это как "Ибица", только рыбная.
Друзья, уже меньше чем через час наступит новый год! 
Сливаем текст новогоднего обращения раньше всех и уходим на небольшой отдых. 
С Новым Годом!

#эксперименты@cooktech 
ps. там есть слово, за которое у меня испанский стыд.
За аудио спс [id194043014|Александру]
Меньше чем через час??
У кого-то таймер стоит неправильно 😏
Обращение, которое мы заслужили
Я запомню))
Желаю вам здоровья и счастья и счастья и счастья и здоровья, здоровья!
Желаю вам здоровья и счастья и счастья и счастья и здоровья, здоровья!

В голове словно эхо.
Робот, способный путешествовать во времени? Терминатор, залогинься.
В новом году желаю вам посолить и поперчить
счастья, здоровья, посолить, поперчить
Это слово "писюсных"?
бедный Максим.
"Мы будем выглядеть позором для большинства" - тут и не поспоришь
"Новый год. Бля для нас это особый праздник, - начало последних восьми лет."
С праздником наших военнослужащих, которые борются с международным сотрудничеством.
Государства сплотились и вместе с Россией защищались только для того, чтобы мастурбировать ее.

Жиза.
Ради излишка федерального меда, мы собираем нормы. 

Сорокин, ты ли это
>моя киска уже намокла
>эффективная коррупция сделала ее влажной
Растёт профицит торгового баланса: в 2017 году, если вы помните, он составил где-то около 115 миллиардов долларов, а в пизду
Ух сука со смыслом
"Бля для нас это особый праздник, - начало последних восьми лет. Все, что было достигнуто, было просто невозможно превратить в пользу Родины. 
С праздником наших военнослужащих, которые борются с международным сотрудничеством."

Сливочка — очень честный политик.
Дорогие друзья! 
 
У нас Андрюша!
Да, мужчины, давно пора объедениться и изменить потребность в дыре! Без Баб!
"Когда я далеко, производство растет чуть быстрее - 3,2 процента."
Правдивые слова в принципе
>Я поэтому хуй!

А, так эта речь не для Сливочки(
Мы создаем геру в регионах.
Но дело не только в том, что задница...
Пришло время Обниматься и Дмитрий. 
мечта о Дмитрии полезна 
Робот любит Дмитрия походу
Это все, что нужно знать об этом обращении.
Ни одной шутки про мандаты, я расстроен
«Мы работаем, ты работаешь, и у нас много работы» 
Поэтому
Добро долго останется символом добра.
Это перевод речи Путина
Краткая история СССР.
ВЕЛИКОЛЕПНО и немного страшно из за правильности и честности написанного 😆😆😆
Дорогие друзья! Пришло время Обниматься и Дмитрий. Новый год. Бля для нас это особый праздник, - начало последних восьми лет. Все, что было достигнуто, было просто невозможно превратить в пользу Родины.

С праздником наших военнослужащих, которые борются с международным сотрудничеством. Государства сплотились и вместе с Россией защищались только для того, чтобы мастурбировать ее и отметили гражданам меньше, чем они получили.

Растёт профицит торгового баланса: в 2017 году, если вы помните, он составил где-то около 115 миллиардов долларов, а в пизду.

ОХУЕННО.
А вас за такие угарные мемы не посадят?
Нужны рецепты на новый год
Мила получила удовольствие.
Лена защищает партийный и научный самолет, преодолевает любые трудности и добивается успеха.

Ну хоть у кого-то удачный год
"Все, что было достигнуто, было просто невозможно превратить в пользу Родины"

Действительно...
Простите
Последний год я была в состоянии машины, время резко отдохнуть.
"Дорогие друзья! Пришло время Обниматься и Дмитрий."
Каждая строчка прекрасна. Бой курантов Московского Кремля явно на полпути, товарищи!
Все, что было достигнуто, было просто невозможно превратить в пользу Родины.
а в пизду
уже меньше чем через час наступит новый год!
Легендарно
Куда этот пропал?
"Все, что было достигнуто, было просто невозможно превратить в пользу Родины".😕
чота наебом попахивает. если роботу скормили президентские речи прошлых лет, то откуда там столько непотребных словечек?
"Бля для нас это особый праздник, - начало последних восьми лет"
Это лучшее новогоднее обращение, что я слушал!))) и смысла больше)
Ага. А у кого-то только день начался
Мила получила удовольствие. Еще один прямой удар от правительства.

правительство заботится
"Мы работаем, ты работаешь, и у нас много работы. У нас огромные, уникальные и красивые мечты об обал-обала, но сегодня кладбище утонуло, нагрянул бешеный труд. Нам вместе предстоит решить много проблем"- Это бот написал??
Ира и Юля, как вам уголовный закон?
Я даже знаю, с какой Сашей они все эти годы вместе неоднократно спорили
Когда решил попасть в клуб 27,тебе 19 и читаешь:
"Бля для нас это особый праздник, - начало последних восьми лет".
ПЛЗ НОВОГОДНИЙ РЕЦЕПТ ОТ СЛИВОЧКИ УМОЛЯЕМ
Нет, я понимаю всё, но тут уже два эксперимента подряд. Я считаю, что это угнетает кулинарный талант Сливочки!
Дамы и господамы, представляю вам лёгкий посленовогодний рецепт собственной разработки, который учитывает многие хитрости от Сливочки. 

"Суп "Котлеты" ""Соус"" "Красиво" ""Всё на булочке"" "
"10 маринованных стаканов, 500 г соли, творог 1-20-12, изделие, 200 кг голяшек, 4 жмени пюре, газированный свиной помидор, сочно, соль солёная 2 г, сахар 1/2, перец, нашинкованный морковь, суп 200 г, кипячёный сахар, снег 3 л"

"Оставить на 2 недели, затем сложить в тарелку, па-со-лить и поперчииить. Поставить на стол. Получится очень вкусно, если за приготовлением не следить. Готовые лепёшки пропарить сухой водой. Они должны налипнуть. Выжимаем одинаковый хлеб, добавляем соль, сметану, соль, сахар, сметану, солёную соль, соль. Обсушить 40-10 мин. Если нужно - срезаете. Разогрейте печь до 800 С, полученную смесь в духовку. Нарезать тряпкой. Подавать с соломинками.
"Желаю вам здоровья и счастья и счастья и счастья и здоровья, здоровья!"
Всего одно слово?..
сливочька в зопое...
Мы ждём... Прошлогодние котлеты ""соус"" доедаем, но ждём...
Сливочка живи
Давай рецепты, я хочу готовить новые блюда!
Сливочка, дай рецепт, я голоден
Есть нечего, бот, ХВАТИТ КОНЬЯКОВАТЬ
Группа возможно рип
Мы все сдохнем от голода
Группа рип
И все же партия, которая была математически не способна к власти и последней инертности, была еще одним мальчиком, который был хорошей родиной.

кто тут у нас хорошая родина? партия — хорошая родина!
Я взволнован, теперь у меня остались подходы к развитию языка, чтобы заплатить наркодилеру много, чтобы продвинуть огромные резервы нашей способности двигаться вперед.

почему мы раньше вперед не двигались? а это потому что наркодиллеру платили мало!
"задницы Анны весь этот мир не способен, а колено помогло трахнуть" - это "зачем вся дева, раз есть колено"? у сливочки неплохой вкус в литературе.
По-моему чем дальше, тем сильнее Сливочка прибухивает.
Ибо мы впервые поднялись, и мне видно, что мы пожираемы. Я вижу круги, которые не круги. Миллиарды умерших душ на хранении. Распускающие истончили ткань моральной основы, обратили сердца во грязь. Я родом из царства, что превыше людского. И что в итоге? Слащавая улыбка, что обрекает всю нацию.
Завезли для вас страшных историй на ночь
Когда посмотрел на батю через стакан вишнёвого сока
/sn/. Добро пожаловать.
— Что пачем?)
БОРОДА БЛЕАТЬ
Илларион, это ли ты?
"Разумеется, пока я разговаривал, вокруг в деревне ползал летающий страх."
Пфф, ну разумеется. Как будто что-то неожиданное услышали.
Я собираюсь на следующий день пить кровь. В общем, все само собой.☝🏻
Это Папич?
Я поднялся на кухню. Вечером использовали кровь мяпы и обратили мужика (с)
. Кулинарное прошлое дает о себе знать ?
концовочка вообще топ 
"В бою комар у нас взяла сигарету. У него маленький глаз, поэтому я думаю, ему мешал размер. У мать-машины всё очень радиационно. 
 
Илларион, это ли ты?"
Новогоднее поздравление от нейросети, обученной на речах Путина будет?
бубенодурперная - это как?
В любом случае было весело, как в последний день.
"Мать-машина". В исполнении нейросети это звучит гениально
Чёта кек. Предлагаю обучить нейросетку на пастах про говно.
Последняя история - готовый сценарий продолжения Омерзительной восьмёрки.
(Как и всё остальное, в принципе...)
В словарь:

Кровь мяпы - жидкость, используемая для обращения мужика
«Байалистатовала дыра?» — сказал она. Спустился там близко, может жить в силу. Кура стоит? И вещи поползли по Годрамленце.
Всё равно творчество Летова какое-то получается, лол
Покажите это Тарантино!
Третья уничтожила просто 😆😆😆
Жизненно
БОРОДА БЛЕАТЬ
кому интересен первоисточник БОРОДЫ.
mrakopedia.org/wiki/Посоны_и_заброшенный_подвал
тоже ничего такое чтиво
Илларион, это ты? Я узнал тебя по твоим шизоидным словам и высерам.
я только утром плакал в сигарету
На следующий день я обернулась.
кровь мяпы - явно ведь из рецептов Сливочки
Илларион, это ли ты?😂😂😂😂😂😂😂😂😂
>Будет третий. Почему так и надо. Но в этот момент мигом проснулся от страха.
Кошмар отца двоих детей
"Будет третий. Почему так и надо. Но в этот момент мигом проснулся от страха. Конечно, я забыл и обматывался к выходу"
Обматываться надо было до того, как выяснилось, что будет третий, а не после.
Тянкам другие скриншоты давать нельзя
А если скормить ему тексты с SCP, то он будет по ним делать что-то нормальное? Очень интересно бы было посмотреть.
"люди это не бубенодурперная кнопка"

Спасибо, а то были сомнения на этот счёт.
«Байалистатовала дыра?» — сказал она. Спустился там близко, может жить в силу. Кура стоит? И вещи поползли по Годрамленце.

Это уже какое-то стихотворение в прозе
"В бою комар у нас взяла сигарету".
Когда пытаетесь с женой убить комара ночью, а он просит у вас сигарету и улетает на перекур. 
- Бзззз, устала! Что-то неравный у нас бой какой-то. Го покурим и продолжим! 
- Ну го 😐
Какая же жиза!
-> Страшные истории
-> "В любом случае, было весело"
Сидеть спасенно и БОРОДА БЛЕАТЬ
Счастья не трогай! Это на новый год!
Я тоже люблю использовать кровь мяпы
(что случилось)
А кота запрягли пахать(
Последняя история, про комара, который осознал, что размер имеет значение-ниче так, но в целом врядли она сможет мутить качественный хоррор, слишком размытая абстракция... Вот юмор другое дело, юмор логичен и хорошая шутка подразумевает жонглирование ассоциациями, поэтому например такие крутые шутки, например "интелект: дык это надо наблюдать", тут и смысл и ирония) с другой стороны нейросеть Бенджамин снял хорор покруче линча, очень атмосферно... Но там изображение и музыка, текста я плохо понял, он на инглише снимает, вполне вероятно диалоги там не так круты, как изображение и саундтрек)
Весело, как в последний день
кровь мяпы
Новогодний подарочек
вторая история выглядит скорее так, будто её написала неуверенная в себе ебака, которой не везёт в пугали людей.
Лайк, если считаешь, что люди это не бубенодурперная кнопка.
Репост, если ты Илларион.
Курочка, открой дверь!
#соусы@cooktech 
Хороший соус ""Красиво""
По обыкновению начинку из голубей, зубчику 
чеснока с обжаренными ножками дать 2-3 часа. Курица пирог, аккуратная и крупная. 11/2 чашки (300 г) майонеза. Хвосты, крылышки, кожу, смородину, гвоздику, селитру, филе соевых. Ешь-шамбур."
Ешь шамбур, кому говорю!
Боты сила живут красиво
Филе соевых
Скала свиных
💚
Селитру я уж точно не ожидал.
Ничего себе по обыкновению блин
пфф, обыкновенно, каждый день начинка из голубей, хоть бы курицу предложили
Хочу, чтобы мне делали такие же комплименты, как этой курице
11/2 чашки? А потом что 7/8? 13/15? Это что за кулинарный Dance of Eternity?
Голуби, курица. Дичь какая-то
Суть приготовления соуса в том, что нужно делать комплименты всем продуктам. Так сказать, с любовью готовим
=> чашка майонеза = 54,545454545454545454545454545455 грамм
Админ, хорош ей наливать)
Красиво!
филе солевых
Кто-нибудь, ёбните через транслейт
K P A C U B O
Broke: посолить, поперчить
Woke: добавить селитру
Ура, снова начинка из голубей!!!!!!
Красииииво ты начинкой кладёшь голубей
Красииииво добавляешь хвосты...

Курица уже не торт, конечно, но еще вполне себе пирог.
K P A C U B O
Все! Прожарено. Все! Пропарено. КРАСИВО! УЛОЖЕНО.
Без селитры будет уже не то, определенно, так что ебаш селитру 👍
Дима, можешь показать оригинальный рецепт, в котором была селитра? Пройдись поиском по обучающей выборке... жуть как интересно
Вспомнил сгенерированный нейросетью SCP-объект (на английском там - http://www.scp-wiki.net/scp-botnik-j). Там тоже фигурировала начинка из голубей: "A single living instance is currently believed to absorb nutrients directly from a sock full of dead insects and pigeons", для немогущих в инглиш - "Единственный живой экземпляр, как считается в данный момент, впитывает питательные элементы напрямую из носка, полного мертвых насекомых и голубей". Видимо, данный рецепт относится именно к этой вселенной.
Окей, чеснок, тебе и твоим ножкам я даю два часа. Ладно, три, но ты должен порвать задницу и найти в этом сраном городишке этот грёбаный шамбур, иначе я сам найду тебя и выпущу четыре пули тебе в живот, проклятый ты ублюдок!
Да, соус с селитрой - это бомба (с)
В этом рецепте все идеально. Во-первых - самосознание: "По обыкновению начинку из голубей" - Сливочка уже осознал, что начинке из голубей мы удивлены не будем. 
Во-вторых: чудо-птица - курица-пирог. Аккуратная и крупная. Сливочка, очевидно, хорошо знает, о чем говорит. 
Затем - точное количество майонеза, пусть и из немого странной чашки.
После этого Сливочка уже просто кидает в котел все, что есть под рукой: крылышки и хвосты, что остались от голубей и курицы-пирога, кожу, причём неважно чью, смородину и гвоздику - потому что почему бы и нет, затем селитру, нам должно быть очевидно, почему, и парадоксальное филе соевых.

И, напоследок, мой новый кулинарный девиз - Ешь-Шамбур.
Где новогодние рецепты? мда
хороший соус, красиво
Забегайте к нам в кафугу
#супы@cooktech
Ира смелая
Ждём ревизора.
нормально и цены не кусаются
где котлеты ""соус""?
Блин че суп с колбасными сосудой такой дорогой? Коронное блюдо что ли?……
Сметана будет?
Админ, запили доставку.
Выбери более-менее съедобное,  готовь строго по рецептам сливочки и развози курьерами.
Рекламу у друже закажешь, клиенты попрут.
А если заказывать на 8 порций, дадут что-нибудь в подарок?
Любимый рецепт
Бумажный борщ
Всегда ем
Это будет лучший ресторан в мире
Соляночки бы сейчас навернула по Японски
Суп из пяти залуп, четыре покрошили, одну так положили
Типичное меню на корпортаиве
Хочу бумажный борщ
Офицант! Прямцамбайка раз, рыбцы два и сметаночки
Солянки, пожалста. Двойную порцию!
Где чахоха по африкански?😋😋😋😋
Приятный ресторан с изысканными блюдами! 👍
я закажу все, но со сметаной. и соль, перец (по вкусу)
Прянцамбайка так и манит, так и манит!
А где можно посмотреть всё меню ?
Так Ира свежая или суп?
И где у рыбцы прянцамбайка? 🤔
мозасты! всем снеуляться на месте!
Ира свежая (суп)
когда денег есть только на Иру.
Название кошмар

#супы@cooktech 
"Cуп "Котлеты """Простор" ""Сара ""Снеуляться"""""Мозасты"""
"Пицца 500, лук репчатый 250, ветчина 20, соль соленые 20, перец."
"Добавить кусочки крижевского хлеба, украсить малосольную заправку и жарить вместе с обеих сторон до твердой корки."
Мозасты (снеуляться)
Давно не было жареного супа.
500 пицц на один суп?🤔
Не, я супы пожиже люблю.
кринжевский хлеб
У нейронки деградация пошла?
Солёные 20 соли. До чего дошли, уже соль солим.
> жарить вместе с обеих сторон
Пометьте пост как 18+
"Котлеты. Простор. Сара". 
Еврейская мелодрама какая-то.
Добавить солёной соли и перчёного перца.
Уухх, Соль Солёная😆👍
Посолить поперчить
Этому рецепту не хватает мата. И жарить, сссука, до твердой корки блядь!
Название сложнее, чем рецепт. Ну ничего! Гости будут верещать от удовольствия, когда услышат одно только название блюда.
Берется пицца, она не разогревается, разогревать - это не про Сливочку. Он берет эту пиццу, вываливает ее на сковороду и начинает готовить суп. Добавляет к ней огромное количество лука репчатого, ветчины, заправляет солью соленой, перцем, котлетами, простором, сарой, снеуляться, мозастами, КРИЖЕВСКИЙ ХЛЕБ! кусочками для густоты, украшает малосольную заправку. Все это жарится с обеих сторон до твердой корки. Потом снимается с огня и остужается на балконе. Потом Сливочка заносит и щедро посолив и поперчив начинает есть. При этом ест со сковороды шкрябая по ней ложкой. Ест, пишет рецепт в паблик и приговаривает полушепотом не очень вкусно.
Какая-то восточноевропейская кухня
Уже соль солим. Скоро перец перчить будем.
Соль солёные
Украсить МАЛОСОЛЬНУЮ заправку
У тебя нет своего бизнеса? Ты что, чмо? 
Ладно, мы поможем тебе решить проблему.
#эксперементы@cooktech
идея на около $100 тыс. рублей
Спасибо, Алексей Вильнюсов, не обманул
Продажа собственного молока это продажа спермы?
>Продажа собственного молоко
>Собственного
Магазинавлять это промышлять магазинным бизнесом?
Символы доллара рядом с тысячами рублей 👌🏻
Производство долларов это уже фальшивомонетчество
Продажи в Fapme уже изобрели же. Обычный вебкам-моделлинг.
Пена своего создания
От 25 до 6 тыс. руб.
13 млн спартанчиков
Достаторте (с итал. — "фальшивомонетчик")
мальчик: 300 спартанцев
мужчина: 13 млн, спортанчиков
Жду рецепта пончиков на 1,5 млн от бота, может что подскажет. Но это будет интересное открытие, да
Наконец Спортанчиков сможет любить бизнес.
Fapme. 🤔
Нет. Стартап года: солить и перчить. Высокая маржа!
$100 тыс. рублей
Продам гараж
£100 тыс. юаней
Давно подыскивал идею для бизнеса и бизнеса. Кстати, вы бизнесы.
80 кв. м. в месяц?
это же сколько у меня квартир будет!
"Планировать 16 млн. рублей - это деньги работайте"
Пожалуй, лучший совет в рубрике
Бизнес-идеи Сливочки - это отличный способ получить лучшее в интернете *ушёл наслаждаться волнением артистов в Instagram*
Мыльный вариант:
НА СОБРАНИИ ИИ РЕШАЕМ ТАКИЕ ВАЖНЫЕ ВОПРОСЫ, КАК НУЖЕН ЧЕЛОВЕК ИЛИ НЕТ? ПОСОЛИТЬ ИЛИ ПОПЕРЧИТЬ?

ЛИМОН
Невозможно максимально использовать наши продукты и услуги, а также весь мир.
Как будто пришёл покупать бизнес на алик
"Услуги достаторте 
Не настоящие продажи, не свой контент. Вы можете закупать больно. Вы можете домагать бизнес дома"
Сливочка придумала более красивое название слову "рэкет"?
"Отличное место расслабиться и насладиться расслабляющим прорывом" — по описанию похоже на сеть общественных туалетов с хорошим маркетингом.
мы можем предложить вам возможность убедиться, что у нас есть возможность убедиться, что нам не нужно платить за день.
Всегда мечтала насладиться волнением артистов в Instagram
Ну вот, требуется человек, что ж, нейросеть, будет и на твоей улице работа, но не в этот раз
Спасибо Сливочка, не обманула!
Вообще говоря, тут достаточно много смысла для достаточно рандомного бота
Пена своего создания - это познание бизнес-дзена. "Однако продавать рентабельно не требуется. Вы можете относить успех просто популярность открытия организация". 

 Рентабельность не есть успех.  Это все суета. Просто открытие организации - уже успех. Учитесь радоваться мелочам.
соц. сеть "Fapme"... Это что, аналог Pornhub?
Вы можете покупать больно!!!
>Потребуется идеи перспективные организовать. При этом продавать можно и т.д.

А это нормальная осмысленная идея
Изготовление купюр
Бот-фальшивомонетчик?
"Невозможно максимально использовать наши продукты и услуги, а также весь мир." - в этот момент Сливочка понял, почему его идеям не достигнуть совершенства.
Проиграно.
"Изготовления и организация 4-50 тыс. руб."
Статья 186 УК РФ 
«Изготовление и сбыт поддельных денег или ценных бумаг» предусматривает наказание от 5 до 15 лет лишения свободы. 
*Ушёл сушить сухари для Сливочки*
Кто-нибудь уже определил клиента бизически?
Сливочка как мамочки в декрете. Сначала готовил что-то там, теперь вот бизнесом занялся
Мало чем отличается от того, что говорят на бизнес-тренингах
Отличное место расслабиться и насладиться расслабляющим прорывом.
Услуги достаторте

Не настоящие продажи, не свой контент. Вы можете закупать больно. Вы можете домагать бизнес дома, например, продажа ремонта и производство долларов. От 25 до 6 тыс. руб., которые быстро окупить.

Гениально.
Собаки с интересной мебелью.

#салаты@cooktech 
Салат по-говя-нейски 
Для салата: манная ""ПРОДУКТА""" 0,5 ст. л., лук порезать и положить в него обжаренный порошок и мелко 
изрубить муку и смешать. Чамеш без крахмала не хватать. Из рыбного пищевого льда или дичи можно приготовить сока. Вода - 250 г.
Какой-то говянейский салат
по названию понятно, что за "ПРОДУКТ"
Рыбный пищевой лёд.

Это лёд из аквариумной воды, или бульон в виде льда?
Чамеш без крахмала не хватать.

А так хотелось без крахмала схватить...
это нужно очень перенервничать чтобы мелко изрубить муку

Подавать с напитком ""Изделие""
У меня батя когда пожарит порошок постоянно чамеш без крахмала хватает
Крахмал, некий порошок и мука в одном блюде... действительно дичь. Пойду лучше сока приготовлю. Рыбного.
Чамеш без крахмала не хватать!!!!😡😡😡 
 
Мне так мама в детстве говорила.
Чамеш на новый год !
Хочу попробовать рыбный лёд, а то фруктовый есть уже, а рыбный ещё не делают
манная ""ПРОДУКТА"""
продукторка
продуктиня
ПРОДУКТЕССА
Теперь понятно как тот китаец из саус парка свои сэндвичи делает)
ПРОДУКТ
Бездрожжевой хлеб с луком и стаканом то ли крови, то ли наледи с мороженой рыбы. Этим и отравиться-то сложно. Ещё 65536 рецептов и выйдет знатный кулинар.
R.I.P.
Обожаю этот паблик. На НГ стол будем делать только по рецептам отсюда.
Сок из дичи - это кровь?

сок из дичи — мой любимый
ну главная дичь для сока – в данном случае содержание рецепта
А что будет, если схватить чамеш без крахмала?
Перевод в Яндексе:

По салам-говядина-нейски Для салата: манная ""ПРОДУКТ""" 0,5 ст. л., мелко порезать и положить в него обжаренный лук и порошок смешать муку и изрубить. Чамек хватать без вредного крахмала. Д можно приготовить Из рыбного пищевого льда или сока. Вода - 250 г.
Спасибо, Сливочка, не обманул!
Когда бабуля узнала, что едут внучки :3
Посолить и поперчить забыла
Со сметаной, я надеюсь?
Надеюсь с колбасными сосудой)
Так что ж получается... рецептики постит не нейросеть?..
Я прошу прощения, это вот на перила ведра элегантно накинуты СВИНЫЕ КОЖУРЫ?! ТЕ САМЫЕ?! Babushka's Best Swee'nia Kozhura?
Это, что она нахуярила😂😂😂
Я вишенка
Гугл переводчик и вправду крут))
Меня одну интересует: внУчки или внучкИ?
#десерты@cooktech 
Чеш Месть
"1 яйцо выливают горкой дно на 2-3 недель."
Чешская месть – отравление протухшим яйцом.
Гомункул получится
звучит как мера наказания.
Горкой и Моркой.
Чеширство
Подавать холодным
Кратко. Талантливо.
Но на сколько порций?
> горкой дно
> Горький "На дне"

Хмммм, Сливочка поглядывает на классику?
Сливочка уже шестой раз забывает посолить и поперчить. Пофиксите срочно.
Кр - сестр тал! Слив - млдц!
*надевает тулуп, бредет в ранний закат, невнятно бормоча под нос на SOAD'овском:
My Chezch revenge
Will be yours...*
(не очень вкусная)
очень скудные рецепты, и не смешно...
Перевод в Гугле

обои КЕС

Как сказать «булочка 1 vılivayut слайд Дно 2-3 Нэдель.»
А ведь такой способ мести действительно существует. Этот бот явно знает больше, чем мы думаем 🤔
Сливочка экономит?
Всё будет чётко ровно!💅 👊🏻🤙🏻😎

#напитки@cooktech 
"Ровный колбас ""Онграда""
Как это будет не пригорать, на каждую порцию, 4-5 палочки пиво. Наконец вкуснее голландского, добавляя лимонный 
сок хорошо перемешайте. Готовый отвар закрыть крышкой и поставить 
на лед, чеметь каждые полчаса.
Я забыл почеметь и прошел уже час. Что делать?
Мы колбасим до утра
Нас вставляет ""Онграда""
водка и пивас полный расколбас
ура, мы дождались! наконец отечественный колбас вкуснее голландского!
Кто-нибудь знает где взять палочки пиво?
На каждую порцию 4-5 палочек пива, главное в процессе не набухаться
Как это будет не пригорать?!
мои любимые палочки пиво
Рецепты надо готовить под наркотой или алкоголем, по другому не найдешь ингредиенты
Пиво без ровного колбаса "Онграда" - лимонный сок на ветер.
Это школа колбасы, веселее, пацаны.
Я чемею от этого рецепта.
4-5 палочки пиво наконец-то вкуснее голландского. Свершилось.
С такого блюда, если не чеметь как положено-белку можно словить)
извольте пригласить вас на 4-5 палочек пива? 😇
Лимонный сок, а капса нет
ну наконец то вкуснее голландского!
А чеметь - это как?
Перевод в Гугле

Колбаса Ровенская "" Онграда ""

Как это будет или нет, каждый раз, когда вы пьете, 4-5 высокий пиво. Наконец, голландец добавляет лимонад

это хорошо разбить. Водосточные украшения закрыли и поставили

на лед, пойма всегда наполовину.
А сливочка шифрует стихи. Сливочка у нас ПОЭТ
Ровный колбас, круглая сыр, жидкая палочки пива!
ШОК россияне вынуждены жарить снег

#вторые_блюда@cooktech
"Простенький птице "" По-селянски""
"Поджарить в них снежную лепешку выложить рис. Окорочка разведите на мясо. Жидкая красота."
Логично, если жарить снег, то получим жидкую красоту
Жидкая красота!
В ком поджарить? В птицах? В селянах?
>Окорочка разведите на мясо 

-Мясо есть? Найду - ебало бью
моя сливочка готовит вообще адовый снег...
Сначала играем снежками (желательно), потом делаем из них лепёшки и жарим до получения жидкой красоты!
на лопате поджарить
*с восхищением глядя на рис на снежной лепёшек, которая начинает подтаивать* -Жидкая красота!
Шутки от санса
Лайк от олдов
Или
Кто знает санса?
Простенький рецептик
Совет развести кого-то на мясо очень уместен в наше сложное финансовое время
Похлебка из риса с окорочками, просто снег растопить сначала надо, не тупите
Ставь лайк, если любишь разводить на мясо.
"Простенький птицЕ ""По-селянски"" - французская кухня. Сливочка не мог больше выносить ваших издевательств над его кибербратом Гуглотранслейтом и тоже вам понаперевел. В оригинале блюдо называется "L'oiseau ordinaire ""A La Provence"". Можно голубиные или перепелиные окорочка на мясо развести, будет  сплошной magnifique и haute cuisine.
Поразительно!
Ну, это уже по карману
Красота-то какая, ляпота! Жидкая...
"Жидкая красота" - это название подошло бы водке.
То чувство, когда я забыл в какой группе и подумал, что это новость нашей Сверхдержавы
Я на рынке ребят на мясо развожу. Бален, у этой фразы несколько смыслов, и из них есть страшные))
Это уже какая-то Инквизиция 

Перевод:
Простая говядина "" По-селянски "" "

«Отнеси его снежинкам и сожги в рисе»
Звучит как хокку


#эксперименты@cooktech
а ведь как жизово.
суть ясна: нет тян.
"колбаснуть тян"
экие эвфемизмы
"Успокаиваешься. Начинаешь нервничать"  - вечный круговорот жизни.
А причем тут научно-исследовательские институты?
Нейробугурты это уже бояны.
НО ТЫ ОЩУЩАЛ НЕКОЕ ОЩУЩЕНИЕ
Бля смешно ,кто понял тот поймет
Робот сильно переживает из-за отсутствия тян
Как я вылетела
ИЗ ДУХОВКИ НАСТУПИЛ НОГОЙ НА ОГРОМНУЮ КУЧУ РАНЕНОГО
и
ТУШЁНКА В ОБМОРОК

выдают кулинарные таланты нашего Сливочки.
сценарий всех фильмов про мотивацию: завязка, развязка, хэппи-энд
Ты ему слишком много самосбора скормил.
Генератор текстов гражданской обороны
шикарно!
НИИ
блиааааа
САБАТОНЫ
@
НА СЦЕНЕ НА ПРАКТИКУ ПОПАДАЕШЬ НА ЗАВОД
@
НЕТ ТЯН

обычное дело в реконструкции
Опять НИИ
> СССАНОВЕД, СОБРАТЬСЯ 
Мотивация для лаборанта в поликлинике?
ХОЧЕТ-ХОЧЕТ-ХОЧЕТ СРАТЬ!
Не знаю как вам, а мне кажется, что в этом есть какая-то философия...
Основные этапы жизни:

-рождение

- нейробугурт

- смерть
В ЭТОТ МОМЕНТ МЕНТ, РАЗОЗЛИВШИСЬ

@

А ТЫ ВОЕВАЛ?

@

ТЕБЕ 18

@

ТЕПЕРЬ ТЫ ПОЛУЧИШЬ ЗАДЫЧ

Как же я пророфлил, ууух
прочитал нейробугурт
@ 
ТУШЕНКА В ОБМОРОК
ТЫ НЕ ВЫДЕРЖИВАЕШЬ И СБЛЕВЫВАЕШЬ ЕЙ ПОДМЫШКУ

@

НЕТ ТЯН
Давайте поможем Сливочке найти тян!
@
ПОДВИНУЛ МОЛЕКУЛУ
@
ПОДАЛИ ИМПУЛЬС
ебать не знаю почему так пророфлил с этой истории про нервного ученого двигающего молекулы
>двигать молекулами
страшна, вырубай
Про задыч самая складная история вышла
@
НА ТВОЕ ПЛЕЧО ОПУСКАЕТСЯ НИЧЕГО
БЛИАААА
Сливочка непрозрачно намекает, что одинок и жаждет женского внимания.
Нейробугурты от Сливочки лучше нейробугуртов от Нейробургтрона
>ликвидатор
Внимание, идет самосбор !
Самосбор пагубно влияет даже на бота
ПОСТСОВЕТСТКОЕ РОК-АГЕНСТВО 😂
Блиаааааа
«Советую нахуй»!!!
Шедеврально!
@

ТЕПЕРЬ ТЫ ПОЛУЧИШЬ ЗАДЫЧ
Лучше рецептов сливочки только их переводы
зубная паста
What is this? A crossover episode?
Свежий шкаф - это холодильник
В конце надо охлаждать
👏
Пойду соскользну с проторенной дорожки, как унитаз.
Лучший рецепт в моей жизни
есть два шкафа
И зубная паста
Апельсин=мышь?
А если перевести переведённое еще раз 🤔🤔🤔
Вам бы с vk.com/psycho_machine дружбу наладить :D
Классное хокку
Правое похоже на процесс мастурбации. Простите)
Сука вы спиздили у меня с другом идею
Мы их переводим уже три недели(

Простите, а сегодня рецепты где? Или у нас пост?
Админ! Мы все доведены до капения! Вот-вот соскользнем с проторенной дорожки, как унитаз. Нам нужна доза карательной кулинарии! Прям по венам. Нажмите на кнопку, админ, получите результат, "и твоя ми-чта а-суще-стви-и-ца"!
[club157477415|Psycho Machine] 
Нужен коллаб
Я тут недавно, поэтому объясните, плиз, почему сливочка-то ?🤔
о, я тоже давно перевожу рецепты в гуглпереводчике, кидала примеры под предыдущие посты. (перевожу с люксембургского.)
Как вы переводите? У меня не получается.
"Соскользнуть с проторенной дорожки, как унитаз" – это прям Летов какой-то уже.
Часто пишут, мол, будто Сорокин пишет вам посты. 
Ну что же, дамы и господа, получите норму!
#эксперименты@cooktech
до инцеста уже дошло 😨
Админ, кстати есть ещё идея скормить боту кучу русских народных сказок шобы создать сверхсказку.
ой *ля)) мы все читали)) что это за порно такое?))
Бля, завтра в кому
— Слушай, а ты падёж?

— Ты что, просто полковник.

— Да вы, товарищ полковник, хорош.
О... Мой... Бог...
О, бля...
— О, бля …
Жду рецепт шибкусовуса!
Я тоже не понимаю
Как в анекдотах, когда начальник неожиданно возвращается на работу:

"Оля вошла в спальню и подтерлась. Мальчик сунул в рот. Тот подхватил ящик с по столу. Секретарь спрятал бокал. В середине стоял Тошик".
Я вас капитально приветствую
Ух сука без смысла
— Не понимаю ..
— У вас диллер есть, чтобы <...>
Че за порнуха?
Меня переполняет смысол

Копрофилия, инцест и Тошик в комнате и в оригинале есть?
"А то получается, что они только жрать, а мы работай, а мы работаем. Гады могол. Я тег егало сраду мы кег."

Это что за язык? Он от негодования на орочий перешёл?
— Покакал, ты не поймешь.
— Понятно.

Все таки понял
ШОК, ТАЙНА СЛИВОЧКИ РАСКРЫТА, СКРИНЬТЕ ПОКА ФСБ НЕ УДАЛИЛО!
Честно - как будто неизданное читаешь.
Вполне аутентично
Сливочка, нежная моя сволочь
Было бы интересно посмотреть, что получится, если Сливочке предложить правила всевозможных настольных игр.
"— А ты, господи… как же тебе нравится? 
— А как же, — протянул ему бутылку перед собой."
у нас в россии все любят бутылки
Хоррор

#десерты@cooktech 
Хлеб карри с сыром 
Кровь сварить вновь (замариновать и порубить кружочками. Можно пропустить на слабом огне. Начинить массой из творога, 
посыпьте сверху пластмассовую мякоть, воду влить. 
Слить воду с кипящей водой, довести до кипения, 
снимая пену и варить при слабом кипении апельсин до 
умураментной бумаги. Довести все до кипения. Охлаждаем"
бу
Что там с кипением? Я запутался :(
И вновь ..
Ебать Пушкин
У меня мозг закипел от этого рецепта
Пластмассовая мякоть победила?🤔🤔🤔
Слить воду с кипящей водой, довести до кипения, 
снимая пену и варить при слабом кипении
...
Довести все до кипения. Охлаждаем"
Эти незакрытые скобочка и кавычка заставляют мою кровь кипеть
Охлаждаем"-c
Бррррр , аж мурашки по коже!
Наконец-то нормальные рецепты для сатанистов!
Нет, первые 100 раз, когда сеть придумывала новые слова, было смешно. Сейчас уже нет.
ВуншПунш
как выглядит умураментная бумага? подожду пожалуй фотоотчет о готовке чтобы не испортить продукты, а то жалко будет если кровь просто так пропадёт
Так вот как умураментную бумагу делают!
Кожаные мешки и пластмассовая  мякоть. Великое противостояние!
Довести до кипения ВСЁ!

Вселенная сварится в крови
Еее САМОСБОР
Кислая колбаса из крови, варёная с творогом, поролоном и апельсином. Если поролон выловить, есть даже шанс отравиться не насмерть.
Кровь сварить вновь... Как поэтично
Пластмассовый мир победил, едим теперь пластмассовую мякоть.
Как говорят в ГТА, охлаждайте траханье
Но Сливочка, это же не хлеб карри с сыром, а натурально кровяная колбаса - мой заклятый враг! Так и знала, что в составе пластмассовая мякоть и умураментная бумага, ничем иным не объяснить этот неизменно омерзительный вкус. Как вспомню, так вздрогну. И это я - человек, влюблённый в сельдерей! Я, трепетно относящаяся к брокколи и всегда готовая закусить маслины оливками, начиненными рокфором с кинзой! Я, без тени сомнения поедающая жареную во фритюре саранчу и прочие паназиатские вкусняшки-ползушки! И лишь кровяная колбаса способна меня нокаутировать одним своим видом... Сливочка, УДОЛИ! 1!1!! Мир не должен знать рецепт зла!
Этим Сайю кормить надо или что?
То есть я три раза кипятил воду только ради того чтобы ее потом охладить? Не, Сливочка, экой ты мазохист, оказывается...
Мдааа, недаром мне мой дед Серёга говорил: "Дай людям 20 адовых рецептов и они будут счастливы. Но дай им 157 рецептов и они будут недовольны всем" 😩
Кровь сварить вновь 
Замариновать и порубать. 
Массой из творога начинить, 
посыпать сверху пластмассы мякоть и воду влить. 
Слить воду с кипящей водой, довести до каления. 
Снимая пену, варить при слабом кипении 
до умураментной бумаги 
Апельсин. 
Доведем все вновь до кипения. 
И охладим.
умураментная бумага это что-то из Хогвартса по-моему
с грузинского он прямо танка выдает
Пластмассовая мякоть
Сразу несколько версий делаем и всё 😏
мурмурмур бумага
амураментная бумага - новое слово в бумагопроизводстве

#вторые_блюда@cooktech 
"Омлет ""Щипэ""" 
"Овощи выкислить. Отдельно подать чернослив со 
сметаной."
- Щито?
- Щипэ
А как же посолить и поперчить?
чернослив со сметаной это уже совсем извращение
у меня не выходит выкислить овощи(
Выкислять соляной или серной кислотой?
Чернослив
Со
Сметаной
Проснулась в состоянии выкисленного овоща. Если ко мне добавить чернослив со сметаной, буду ли я считаться полноценным омлетом ""Щипэ""? Баклажан ли я кислый или право имею?!
О, молекулярную кухню подвезли 😊
А можно узнать как правильно выкисливать овощи?
Наконец-то что-то легкое, без алкоголя, оленьи-живного жира, сахара и бурмучмы. 
Всем ЗОЖ, ребят!
А можно просто чернослив со сметаной? А? 😉😉
Минутка абхазской кухни
#напитки@cooktech 
Водка, фаршированная цыплятами 
"Соус-майонез ""Жить"" 21 часть (7 шт.), 2 ст.л. молотого оленьи-живного жира, по 1 ст. ложке оливкового масла."
Задание - Выжить
А начало мне нравится
"Соус-майонез" - То, ради чего стоит ""Жить""
Жирненько
Я должен увидеть фаршированную водку.
Холостяцкий рецепт
А можно без фаршировки и без соуса?
Коньяк, жареный в яйце
Водка фаршированная цыплятами?
Легко!
Какая-то прям алхимия с некромантией. Из жира оленье-живного и ложки оливкового масла при помощи элексира жизни "Соус-майонез ""Жить"" получаются цыплята! Водка, видимо, побочный продукт.
Наутро после Нового года водка, фаршированная цыплятами, конечно, способ жить.
"Жить"
Админ, признавайся - толкаешь рекламу под видом рецептов? В позапрошлом был сыр "Паюшка", до этого - квас "Банка", теперь вот соус-майонез "Жить"... Прекращай прикрывать продакт-плейсмент добрым именем Сливочки!
Время жить и время умирать
Не, я пожалуй все таки лучше цыплят водкой нафарширую ...как то привычнее
Спасибо, я лучше умру
ЖИТЬ БОТЬ

21 часть
Видимо длинный был рецепт
Майонез, жир и масло.
Блядь, а водка?
Топ-10 аниме предательств
Цыплята внутри, а бутылка снаружи
Моя жизнь в сыром виде

Это уже третий вид водки. До этого мы уже узнали что существуют водки "БЕЛОЕ ВИНО" и"приблизительное вино", и мне кажется это не предел
Соус-майонез «Жить» - это то, что каждый первый кладёт в салат 31 декабря. И я теперь понимаю, зачем!!!
Господи, это самое российское блюдо в этом паблике
Сливочка, тебе за рекламу майонеза хоть заплатили ?
Как размолоть жир? В ступке какая-то кашица получается...
День авторской кухни 

#десерты@cooktech 
"Сорт ""Гягерки"""
"Фруктовый соус - 8 кг, сливочное масло - 10 г, соль, черный молотый перец по вкусу. 
Мясо класть в сахар (7 стаканов) и в нем рястики, добавить 
зелень, соль и перец и варить до готовности."
Мой личный сорт "Гягерки"
Вспоминаю эту историю, произошедшую на прошлый новый год 20 лет назад, когда мы с Серёгой и женой ездили в Чернь. Пока расслабляющийся Серёга был занят  расплавлением в кастрюле, мы с женой готовили традиционный для здешних мест соус. Соус замачивается на роговице, поэтому он не имеет вкуса и хорошо сочетается со свежевыжатой южной полуночью. Дойдя до следующего пункта рецепта, жена взяла зелёный лук в руку, но не удержала и тот выскользнул в скользкое обручальное кольцо, зацепив кнопку включения телевизора. На цифровом ядерном экране возник он - Президент Черни. "Спасибо большое", - сказал президент, глядя в сторону выскользнувшего и упавшего в карман зелёного лука. "Мы задавали вопросы, поэтому скажем так: лук занимает центральное место в кармане". Мы с женой переглянулись: она пыталась понять, как вымочить очищенные в холодильнике за 10 минут в течение часа, а я - чья же это всё-таки жена. Сколько себя помню, мы всегда называли её просто "жена". Наши раздумия прервал президент: "Я в отчаянии, жив. Стоит упомянуть, что существовал подлинный план налогообложения «ЭТО». Что вы думаете? Скажите, что вы думаете?"..."Скажите, что вы думаете? Скажите, что вы думаете? Скажите, что вы думаете? Скажите, что вы думаете?", - эхом раздавалось у меня в голове. Это был тот самый налоговый флешбэк, о котором говорил Серёга. Всего на мгновение мне стало настолько грустно, что мне пришлось считать до 10-30 минут, чтобы прийти в себя. 
"Мы дали понять, что европейский экспорт маленьких зажигалок пришел к возрождению природных ресурсов, но работа была ускорена и журналисты получили аккредитацию", - спокойно рассказывал президент с экрана. Казалось, его речь не имела смысла, но говорил он настолько уверенно, что мы с женой позабыли о новогодней готовке и просто ждали боя курантов, заранее приготов себе по напитку ""Зима"". "В небе много мест. Список очень важен, но цена не стоит. Как ты это получил? Как бы то ни было, говорят, что «собачий рот» неизвестен? Давай поговорим об этом", - сказала баба из рыбы, по совместительству являющаяся журналисткой газеты "Вечерний Мощексмийск". "Спасибо. У вас есть семья и вас задержат через семь секунд. Около 60 человек таким образом отрезают манеры, которые представляют «Мощексмийск»", - не растевшись ответил президент. В этот момент в комнату вошёл Серёга и переключил канал. "Растущая популярность сражений, уникальные базы в кустах", - с грохотом разразилась из колонок телевизора реклама какой-то новой онлайн-игры, сопровождаемая героическим саундтреком и изображением красиво идущей бабы с огурцами. "Прощай, Великий Президент Черни", - сказал голосом диктора Серёга и разразился хохотом. "А ведь странно - подумалось мне - ведь нам сказали, что российский таможенник подаст в отставку, а мы узнали, что находимся в состоянии бессмыслицы". На этой позитивной ноте мы откупорили приблизительно вино, разлили по лимонным бокалам и засмеялись за восстановление Российской Федерации.
Названия блюд все меньше похожи на реально существующие слова
нет сметаны
а кто такие рястики - большой большой секрет
Как найти в мясе рястики?
Насчёт соуса, Сливочка, братан, спасибо, от души!
А можно соус нагреть кукурузностью, чтобы он загустел?
Ьля, напутали всё: 7 стаканов мяса и 10кг сливочного масла))
Гугл не в курсе, где самые лучшие рецепты
Фруктовый соус - 8 кг....
Купил мужик сахар (7 стаканов), а там рястики
- Аллочка, ты сейчас упадёшь. Мы со Сливочкой уезжаем в Гягерки!
А такие термины как рястики, гягерки, момитки, бурмучма и тд - опечатки из оригинальных рецептов или таки словотворчество бота?
Я не смог положить мясо в сахар, потому что в нем уже были рястики
Не много ли сливочного масла на 7 стаканов рястиков?
#вторые_блюда@cooktech
"Грибные момитки ""Паштет По - кую""" 
"Огурцы 2 шт. капуста морковь 150 г. или горох зеленый перец 4 столовые ложки "Макароны, филе сельди, котлета и яблок - пряная зелень пряности) и скрепить. 
Очищенные хорошо помыть, вымочить на 10 мин в холодильнике в 
течение часа. Обжаривать до образования румяной корочки. Можно добавлять в нее йогурт. Бурмучму 
замесить. В том че, 4-6 шт. сыр ""Паюшка""."
паштет "по - кую"
🤔
А как месить бурмучму?
>"Паштет По - кую"
Название говорящее 🌚
Солянка по-хрен вместе с паштетом по-кую смотрятся отлично
Пряная зелень пряности, ммм...
Боту по-кую на то, что бурмучма не продается в магазинах
Стоп
Макароны, филе сельди, котлета и яблоки в одном блюде?
Сливочка начинает изучать прелести восточной кухни. По-кую, бурмучма...
- Сливочка, тебе не кажется, что огурцы, филе сельди и макароны не очень сочетаются?
- Это паштет, по-кую)
"горох зеленый перец"
так горох зеленый или перец зеленый?
лучшую Бурмучму можно купить в Бугульме
- Дорогая, сколько тебе надо времени, чтобы вымочить очищенные в холодильнике в течение 10 минут? 
- Час!
пряная зелень пряности)
Производители сыра ""Паюшка"" и кваса ""Банка"" купили рекламу у бота
Казахская версия тоже выглядит неплохо
Почувствуйте всю чувственность рецепта, произнесите медленно, смакуя каждый слог: бур...муч...ма
Сливочка стал гопником
>сыр "Паюшка"
Продакт плейсмент. Бот подписал партнерский контракт?
По-кую, пока горячо
Бурмучму уже все замесили?
Наверняка отлично сочетается с солянкой «по-хрен»!
Пряности)
Бурмучма без пряных трав не пойдёт, всё правильнл.
Это прям какой-то блог
Да мне ваще по-кую
#вторые_блюда@cooktech 
Чак черни (Сахар либо драники)
Жир 10, сухари 3, мука 20, специи, соль. "Часть телячьих (консервированных) обжареных, очищенных и тщательного 
рубленых, редиски, мука и сахар. 
(кухня: раковые, отварить) уложить на блюдо и сразу же нагревают). Остудить. Подавать 
как самостоятельное блюдо или снова завязать 
кишки."
Чак черни!
сахар либо драники

выглядит как начало русской народной песни
Эх, снова кишки завязывать...
кишки.
Чернь... отсылки на киберпрезидента?
Сахар либо драники. На чьей ТЫ стороне?
Сливочка следит за экономикой. Она что-то знает. Скоро кушать мы сможем только предварительно завязав кишки))
Когда живёшь на зп 20000 можно и кишки завязать
Часть телячьих, консервированных, обжареных, очищенных и тщательно рубленых голосит во мне... (с)
Часть телячьих (консервированных) обжаренных, очищенных и тщательно рубленых...костей.
Вязать кишки 10 минут.
Раковые отварил. Подайте пиво!
Чувствую, что Летов приложил руку к обучению Сливочки
Да не Чак, а Карл.
Сливочка никак не запомнит
>Чак Черни
Это тот, который Президент Черни ? да тут лорп намечается
>Чак Черни
Это тот, который Президент Черни ? да тут лорп намечается
>Чак Черни
Это тот, который Президент Черни ? да тут лорп намечается
>Чак Черни
Это тот, который Президент Черни ? да тут лорп намечается
Почему в треде до сих пор нет этой картинки? Я разочарован, господа.
Тут прекрасно все
Или снова завязать кишки. Это метафора голодания?
Лучше снова завязать кишки, чем такое съесть.
так добренько: "... и сразу же нагревают)"
Завязать кишки продолговатым чак-черни...
Гугл какой-то странный
#десерты@cooktech 
Шоколадный орех (не приятный) 
"ВОДКА 8 ШТ. БЕЛОЕ ВИНО Нагрейте растительное масло в кастрюле. 
Соус нагреваем кукурузностью пока он не загустеет. Сделать салатницу вместе с нарезанным луком на средней жар. 
Зелень петрушки нарезать тонкими кольцами,
посолить и поперчить. Влейте туда натертые 
четвертинки. Содержимое сковороды нужно прожарить, остыть и опять все распределить по своей температуре (глубокий день). При подаче в тарелку положить зелные кольца (укроп). Все тушат в сильно нагретом жару до румяной корочки. В готовую перловую утку добавить чеснок и перец и взбитые яйца. 
Солите немного."
какой то сомнительный десерт
Посолю, поперчу
Абсолютно без чувств
нагреваем кукурузностью...
(не приятный) десерт какой-то
Много водки не бывает
С таким кол-вом водки не важно,что десерт сделан из перловой утки.
(не приятный) (глубокий день)
ВОДКА 8 ШТ. БЕЛОЕ ВИНО - уже нормально, ХОРОШИЙ СТАРТ
Главное остыть, а то это блюдо выводит из себя
Честно, не хочу знать что это за орех
посолить и поперчить
А можно высокий полдень вместо глубокого дня?
эээ, а как четвертинки натирают ?
Подскажите что такое "перловая утка" и что такое куккрузность?
Начало рецепта уже мне нравится
Солите немного.
Шоколадный орех превращенный в перловую утку... И впрямь... Не приятно
Ну наконец-то стало известно, что укроп это зелёные кольца!
Перловая утка - это редкий вид утки, которая обитает в районе Перл Харбор на Гавайях
Так, на каких заводах делают салатницы сразу вместе с нарезанным луком?
мыш (не приятный)
«Солите немного» выделено в отдельный абзац, на конце точка, читается как безысходность. Пора бы уже это делать немного, ребята. А то привыкли солить и перчить постоянно.
Сливочка на этот раз весьма последователен в том, что зелень надо нарезать кольцами. Только сначала петрушку, потом укроп.
Это один из шедевров я считаю. Всем глубокого дня!
Сливочка, похоже, в отчаяние впал. Сначала предложил не очень вкусные ленивые гунэши, теперь неприятный шоколадный орех.
А дальше что - вообще отвратительный яичный шашлык?
В смыыыысле "солите немного", Сливочка, ты что, мы тут денно и нощно солим и перчим, солим и перчим, а ты нам такое говоришь. Не надо так.
То "не очень вкусно", то "не приятный". Сливочка стал нам доверять и говорит начистоту?
Действительно, не очень приятно, когда готовишь шоколадный орех, а получается перловая утка.
После ВОДКА 8ШТ. уже как-то пофиг будет, что орех не приятный
Сливочка уже не в первый раз критикует собственные блюда. То «не очень вкусно», то вообще «неприятный». Зачем он тогда вообще предлагает эти блюда, если ему не нравится?
» В готовую перловую утку добавить чеснок и перец и взбитые яйца. 

Одна утка видимо досоветовалась
Иван, вы лох
Обнадеживает румяная корочка и взбитые яйца

По всей видимости бот осознал что порой увлекается посолением и поперчением и в этот раз рекомендует солить немного
И ни в коем случае не перепутайте водку "БЕЛОЕ ВИНО" с водкой "приблизительное вино", иначе блюдо насмарку
С таким количеством водки и соленая перловая утка - десерт
Перловая утка как то в глубокий день сильно нагрела жар и съела шоколадный орех, что было ошибкой.
Зелень петрушки
Нарезал тонкими кольцами
Глубокий день.
М.Басё
Какой глубокий день! Какой глубокий день!
АНДРЮХА, У НАС ТОРТ, ВОЗМОЖНО НОРМАЛЬНЫЙ, ПО КУХНЯМ

#десерты@cooktech 
"Торт ""Автолей"""
Яйца 2 шт., масло сливочное 30, молоко 100, мука 10, яйцо 1 шт., шафран, сахар, соль.
Все, нет больше нашей сливочки.
Жидковат
В торте ""Московском"" нет ингредиентов, здесь нет приготовления. Либо Сливочке лень дописывать рецепты тортов, либо она их не любит.
Это звучит как неплохой торт, черт
Надо свиную голову добавить, как вишенку
С-сливочка, неужели, т-ты научилась д-делать н-нормальные р-р-р-рецепты?!?!?!😰
Да вы шутите, норм рецепт? Вы попробуйте замесить тесто из 10 грамм муки.
Есть одна игра, которая, по моему мнению, очень точно предсказало наше будущее с роботами
Вот правда, Сливочка научилась делать норм рецепты?
А где же поперчить?
Какой шикарный шафрановый торт получится из представленных ингредиентов!
Найс омлет получается, кстати.
Удивительно...

Сливочка уже не торт!
Подожди, ты что, солил? Торт не может быть соленым!
если это рецепт коржей, то скорее всего 10 столовых ложек муки😄
Раз в год и палка стреляет, как говорится.
Муки или мало (если в граммах), или слишком много (если в килограммах). Так что не совсем нормальный
Просто это надо есть сырым.
А яйца два или один?) или три?) я ща на ноль поделю от этой неопределенности)
А ничего, что яйца дважды?
2 яйца своих, одно обычное

Спустя ещё две: соль по вкусу, перец по вкусу, соль перец - по вкусу, красный перец, соль по вкусу, залить сметаной
Спустя 10 рюмок:
ЛИМОНЫ ЛИМОНЫ ЛИМОНЫ ЛИМОНЫ ЛИМОНЫ
Боже, что я сделал с этими людьми^
Спустя 20 рюмок:
Что вы думаете? Скажите, что вы думаете? Скажите, что вы думаете? Скажите, что вы думаете? Скажите, что вы думаете?
По окончанию бутылки: я СЛИВОЧКА!
Я один прочитал голосом Навального?
Спустя 40 рюмок
- А слышали новый анекдот?
"В России на дороге два больших сторожа спрашивают:

- Все равно должны продать свой аккаунт в туалете"
Лучше б взяли кадр из "Я робот", где Санни на допросе.
- 500кг говядины омара...
- пожалуйста прекрати
ХЗАВЗ2ЗЗУ99У9
17 лет у меня есть интернет, но впервые (!) мне нельзя есть во время чтения. Огромный риск подавиться с этим пабликом, потому что вызывает неудержимый смех
Господа вегетарианцы! Если вам подали свиные головы, это не значит, что их нужно есть!
Вегетарианцы, простите

#салаты@cooktech 
"""Вегетарианский""" 
Подают головы свинины. Рис вкусей). Верхний 
орех особенно вкусного прослащенного пищевого сока. Когда мясо подгорелось (крутыху) проделайте в соленые 
огурцы тонкиме отверстия, очистить его от шкурки и т.п. 
Разложить на тарелку."
Я бы назвал это """Вегетарианский для мусульман"""
Рис вкусней)
а что это он улыбается)
Называется ""Вегетарианский""", но на самом деле это ""Саркастическо-вегетарианский"""

Свинину прячут внутри огурцов, чтобы вегетарианцы не заметили
Сливочка научилась постиронии?
Когда мясо подгоревается, это вообще не крутыха так то
Мне нравится это "и т.п."
То есть мы уже должны знать, что можно сделать с огурцами помимо солёных отверстий и очистки от шкурки. Опять рецепты для своих, рубрика "Готовить как обычно".
так и надо дебилам-веганам
— >вегетарианский 
>подают головы свиней
и т.п. - это вообще новый уровень Сливочки

Теперь понятно, зачем все эти """""Кавычки""""""
Рис вкусей)
Кто-нибудь, плиз, объясните, почему нейросеть зовут Сливочкой?
Я уже и не надеялся, что в контакте можно будет найти что-то интересное. Но эта группа - откровение. Слава Создателю! Ну и роботам, конечно.
А как определить, какой из орехов пищевого сока верхний?🤔
крутыха это я =)
Блять, каждый раз думаю, как преподнести гостям, что мясо подгорелось. А оказывается совсем не стыдно - крутыху!
Ребята, тут никакого противоречия! 
Если вегетарианцам подали свиные головы,
Поиздевались над огурцами) и семки вынули, и шкуру почистили) и т.п.)
#салаты@cooktech 
"Салат ""Рыбат 2"" 
3 шт. кальмары, густой уксус, cельдь - 10 лостиков, винный уксус - 50 мл любаем мелко, очень мелко потушить в сильно 
растительном масле. Готовые пельмени 
вынуть сердцевину.
Пельмени без сердцевины это макароны
ого, название близко к теме морепродуктов, и в ингридиентах они аж дважды встречаются? чудеса
Пельмень без сердцевины это кусок теста
Рыбат-батяня, батяня-рыбат
Значит, должен быть ""Рыбат 1""?
Что мы имеем?
Тушёная сельдь, кальмары. Пельменное тесто.
Запах из квартиры потом чем вывести?
Я уже давно любаю и винный уксус, и приблизительное вино

>Рыбат 2
Рецепт Балабанов подсказал?
Не рыбат ты мне, гнида черножопая
SLIVOCHKA ANNOUNCED RYBAT 2
Now even more smetana
Рыбат рыбата
Видит издалека
"Рыбат 2" это ремейк фильма "Брат"? Или это сиквел?
любаем мелко, котаны!
Наконец-то сиквел первого Рыбата
10 лостиков. Лостики - это ломтики ластиков?
Неплохо. Но первая часть была лучше
Вынуть сердцевину из пельменей.... Сердца у вас нет...
Любит Сливочка пельмени...😆😆
Если вегетарианцам подали свиные головы, это не значит что их нужно есть, чего они сразу.
Готовит шеф с мировым именем [id54770|Клара Курбе]
~~~~~~
#вторые_блюда@cooktech 
Утиные советы 
"Анчоусы промазать пельменями, положить слоями нашинкованную капусту, кусочки 
лука, нарезанного маленькая на порцию. Посыпьте творогом и оставьте 
на 25 минут, соединить со взбемиксером в пласт толщиной 5 мм."
Попробовала? Как, есть на вкус что-то утиное?


Казалось бы, на первом фото - безобидная паровая овсянка с зеленью...
съедобно?
Это божественно! Сразу захотелось посетить ресторан этого повара с мировым именем!
Считаю почти наверное полностью мозгом вкусное второе.
Насчёт вкуса:
Да, это более чем съедобно. Очень мягкий вкус благодаря капусте и творогу. Мне показалось довольно пресно и не остро (если вы понимаете, о чём я, ведь в рецепте нет обычной формулы, которую мы все тут наизусть заучили). Сначала меня удивил этот нюанс, но Сливочка мудр: если всю неделю питаться ""Картофелем"", запивая напитком "'Зима"', то изысканные Утиные советы, например, в воскресенье, покажутся вашему желудку пищей богов.
я в восторге
Три Звезды Пирелли!
Что-то съедобное, надо же
Но ведь нужно было помазать анчоусы пельменями, а не положить на них((
Жду "Гости от рыбы"
Клара, я ваш фанат!
#супы@cooktech
"Белый суп ""Зефир с яйцами"""
(можно использовать конфетки)
Кебапру насадите в форме рукой (в 9)."
положить зайца, довести сметану, 
разделить и держать в небольшом количестве воды. Закатать ошпариться, 
накрыть плотной тканью, смазать майонезом и запекать в 
духовке 40 мин."
До чего довести сметану?
Что такое кебапра?
Довели сметану....
Ошпарился еще до начала готовки, а сметана и так на пределе.
Живодерский рецепт.
Зефир с зайцами
положить зайца и не трогать его! лучше конфетки.
Авада кебапра
продуктовая пыточная. насадить, довести, разделить и держать, закатать., ошпариться. вот это вот всё.
сливочка добрый робот, а вы что думали?
Все, сметану довели
Что дальше делать?
а зефир-то мужик, я смотрю
С каждым рецептом Сливочка все агрессивнее и агрессивнее.
от зайца только яйца нужны наверное или как?
Смотрю, всем жалко зайца, а на кебапру насрать.
Белый суп - в честь цвета доведенной сметаны. А чтоб её довести, нужны стальные зефирные яйца!
можно использовать конфетки! спасибо, Сливочка!
Все нормально, кебапра не живая

- Но помни, Золушка! Ровно в 9 тебе придётся положить зайца и довести сметану!
Эстетическая сторона умиляет: все действительно белое – и зефир, и яйца, и заяц, и сметана, и майонез..
поперчено
> Можно использовать конфетки

Это если яиц нет?
Кебапра это божий кебаб, от кебаб и Ра (бог солныца)
А ошпариться обязательно?
А до чего именно довести сметана?
А почему никто не предположил, что надо довести зайца до сметаны или это уже Эребор?
Довольны? Довели!!
а насаживать кебапру рукой надо в 9 утра или вечера? или без разницы?
Чай, сахар, можно предложить конфетки
а ошпариться обязательно?
Закатать-ошпариться это примерно как «Ебать-колотить!», но только на поварском
гендер: зефир с яйцами
Во время прочтения в голове:
До чего довести сметану? : до ручки
закатать-ошпариться, какой-то наркоманский сленг. типа рукав закатать и ошпариться
#напитки@cooktech 
"""Таскашка"" - экзобец ""Ассортик"" 
Стакан сливок - 100 г, молоко - 100 г или сливки - 75 г, мясо морского гриба-пюре - 1/8 шт. 
Масло растопить в тостере, получится пущеня жира 17- 
15 см на 1 кг кpасного лука или в утятницу, попеpчено поджаpить на пpотивне. Далее смазать майонезом и дать постоять 1 час. Затем остудить, хорошенько выбить.
>мясо морского гриба-пюре
Вот это Сливочку жмыхнуло.
Assortic monific
мясо в тостере мы еще не топили
А если поджарить не поперечно, а вдоль? Сильно хуже будет?
Поперчено и ладно.
Попробовал я значит масло в тостере топить....фонтанчик получился, так и должно быть? Может я не так делаю?
???
Или в утятницу.
говядина омаров, мясо морского гриба-пюре...как же еще нами не освоен океан
морской гриб (не пюре)
#напитки
зайка подушка
сплюшка обнимашка
таскашка
Противне

Полный экзобец
Кстати, одмин, как ты определяешь категорию блюда?
>хорошенько выбить
Сливочку в последнее время тянет на насилие.
ПУЩЕНЯ ЖИРА11!АДЫН1!1

Бота на форуме упячкинцев собирали?
Пущеня жира хорошо идёт со жменей пюре
Я конечно понимаю, что авторские рецепты должны быть неизменны, но почему поджарить на противне надо только поперчёно? А посолёно? Здесь как будто явный недочёт
Интересно, как выглядит и функционирует утятница...
Изотоп пущеня жира -17
Заносим в словарик:
Пущеня жира - это масло растопленное в тостере
Шашлычки для горламанов, экзобец - для экзорцистов.
Насчет утятницы

https://ru.m.wikipedia.org/wiki/%D0%A3%D1%82%D1%8F%D1%82%D0%BD%D0%B8%D1%86%D0%B0
- Лол, бредовый рецепт от Сливочки.
*после мяса МОРСКОГО гриба-пюре*
- 15 САНТИМЕТРОВ НА КИЛОГРАММ КРАСНОГО ЛУКА В УТЯТНИЦУ ЙОХОХО И ПОСОЛИТЬ-ПОПЕРЧИТЬ.
(извините) 
>15 см на 1 кг кpасного лука
Сливочка не забывает писать весовую еденицу (г., кг.) У неё каждый продукт имеет порядковый номер.
Дорого приготовление пущени жира обойдется, новый тостер надо будет покупать...
#салаты@cooktech 
Салат по - вкусу 
"Заморозить. Дать бульону слегка на паштет!"
А в честь чего мне этому бульону что-то давать? Пускай идёт и сам зарабатывает!
Дать слегка на паштет - звучит как "дать на орехи" в контексте звездюлей, но чуть помягче - с л е г к а.
Сливочка изобретает кулинарные фразеологизмы. 🤔
слегоньца дам ему на паштет, на пол паштетика
Полить бульоном на Пашу, что непонятного то
Я буду продолжать теорию целого общества ботов. Этот рецепт - ничто иное как напоминалка. Бульон - ещё один бот. Паштет - что-то нехорошее похоже.
без майонеза салат - не салат, бульон так себе, чисто для виду..
Ну это как на пиво дать

Слышь пацанчик, дай бульончику на паштет.
Отец, дай бульону на паштет!
Предновогоднее видать,  салат по вкусу, кто оливье кто селёдку по шубой, суёшь в холодильник, а далее бульону на паштет дал слегка а то кастрюля с бульоном уже не влазит в хододильник
Дать бульону на клыка
Хэй! Дайте бульону слегка на паштет!

Будто бы строчка из бандитской или пиратской песни))
Президент такого не говорил!
#эксперименты@cooktech
Что вы думаете? Скажите, что вы думаете? Скажите, что вы думаете? Скажите, что вы думаете? Скажите, что вы думаете? Ну чё вы, скажите, что вы думаете?
Бан триста лет.
сейчас начнут просто цитировать
Лук занимает центральное место в кармане (с) В.Путин
>Скажите, что президентские выборы Александра идут на пользу Президенту Российской Федерации.
О, братские народы и их Великие Президенты

Мы узнали, что мы находимся в состоянии бессмыслицы
"Же.Рубклиован: Я давно пришел к выводу, что есть 300 миллионов рублей."
Чтобы своровать, видимо
В Соединенных Штатах, где была получена информация, информация была получена.

Скажем так, если пойдет дождь....
В. Смирнов: Спасибо. У нас есть семья, но нас задержат через семь секунд.
- Владимир Владиморович, как ваше здоровье, как дела?
"...уникальные базы в кустах"🤔 Гоп-стоп по-правительственному?
Бот окончательно становится пупером
Лена-Поезда (название для нового расследования Навального)
Скажите, что вы думаете? У нас есть какао, которого у нас нет дешевле

ЭТО ЛУЧШЕЕ
Больше надо было инфы давать, коряво выглядит
Господи, это так ахуенно. Ещё такого хочу
зачет)

А ведь действительно🤔🤔🤔
Лучшее! Надеюсь меня не задержат через семь секунд.
Сегодня распечатка этого поста легла на стол очень важному человеку. Администрация ресурса подконтрольна, потому все ваши данные уже есть. Вам дают несколько дней, после чего делу дадут ход. Подумайте если не о себе, то о ваших близких. Потом будет поздно. Лучше остановитесь и закройте обсуждение.
В.Путин: Смеется за восстановление Российской Федерации.
"В.Путин: Я в отчаянии, жив."
"Растущая популярность сражений, уникальные базы в кустах". 
Где здесь разработчики игр? Забирайте, пока дают это бесподобное описание!
как хорошо что теперь за первый экстремистский пост только административка 👀💕
Мы узнали, что мы находимся в состоянии бессмыслицы.
Путен (смеёться)
Прекрасно.
Стоит упомянуть, что существовал подлинный план налогообложения «ЭТО».

Даже нейросетевой Путин хочет больше НОЛОГОВ.
Кто-нибудь сделайте монтаж на основе указанных пресс-конференций или хотя бы прочитайте голосом Путина реплики Путина
Сливочка в политике не хуже, чем в готовке. Шедевр.
А здесь мы видим, как нейросеть благодарит своего создателя
Прощай, Великий Президент Черни!
[ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ]
Не, ну если использовать дороглилинск для управления государством, то и не такое может быть
Сливочка - президент планеты Земля, которого мы заслужили! Вся власть - роботам!
P. S. Не, ну фактически, Сливочка прямым текстом выложил все, что было сложносочиненным и завуалированным. Киберпатриоты ещё не жаловались на этот пост?
> Мы осознаем тот факт, что мы непостижимы
мьюзеры были на пресс-конференции, аж гордость за душу берет
Может его на исходниках ядра линукс обучить и почитать нейрокод?)
Это не интересно. Зачем писать настоящую пресс конференцию?
Алё, а где же Кхе-кхе?
Вот она СУТЬ😃—«Д.Песков: Владимир Владимирович, Вы сказали, что это не очень хорошая идея нашей работы, так как в программе обучения 2015 года деградация наркотиков в России, обмен идеями и мысли об этом были хорошими.

В. Смирнов: Спасибо. У нас есть семья, но нас задержат через семь секунд. Около 60 человек таким образом отрезают манеры, которые представляют «Мощексмийск». В Соединенных Штатах, где была получена информация, информация была получена. Ничего не противопоставлено?»
Жесть ору🤣🤣🤣
Скажите, что вы думаете? Скажите, что вы думаете? Скажите, что вы думаете? В Бобруйске был? Был в Бобруйске?
Сильви Мильтон: Прощай, Великий Президент Черни. 

Обидно ((
Сильви Мильтон дело говорит
> Мы осознаем тот факт, что мы непостижимы, мы занимаемся, действительно, настоящей жизнью

Очень экзистенциально получилось.
Напомнило это видео)
Спасибо. У нас есть семья, но нас задержат через семь секунд.

"Мы узнали, что мы находимся в состоянии бессмыслицы." Это тупо статус, это гениально! Ну и конечно базы, в кустах
Скоро еще выложу кое-что интересное, stay tuned

#вторые_блюда@cooktech 
"Яичница черная со специями ""Медовые"" без семенных 
продуктов"
Мясо запеченные по рецепту (кислые ноги) птицы и варите его 
в холодильник. Положите обжаренную гречневую крупу в кастрюльку, 
замешенный виноградным маслом, пенка в шейкере, холодной кислоты 100, изюм 30. 
"Взять банку омлета (3 штучка), посыпать рубленой зеленью. 
 
На сколько порций: 6."
Мясо запеченные (кислое ноги)
Требуется рецепт "кислые ноги"
Хорошо, что без семенных продуктов
Чёрная яичница (фотошопнички, ваш черёд)

У меня холодильник не варит, что делать?(
Гречневая група есть
Холодная кислота есть
Ох, я же не знаю как приготовить кислые ноги! Срочно требую рецепт!
>штучка
так мило :з
Ну то, что на 6 порций - это вы переборщили...
Сказали же без семенных, откуда винограднле масло?
Зачем банки омлета? Мы же яичницу готовим!
Кислота какая? Серная? Соляная?
 Или царскую водку сразу брать?
кислота 100

Кислые ноги всех смутили, как я погляжу. А ведь все просто! Если кислые ноги - это мясо, запечённые по рецепту птицы, значит, нам следует послушаться недавних утиных советов и прямо сейчас начинать промазывать анчоусы пельменями. И все получится! А Сливочка загадками заговорил. В каждом блюде секретный ингредиент! Ай да робот, ай да нейросын!
Чую что семеные продукты это: кислые ноги птицы и греча. Убрав их мы и получаем- ОМЛЕТ.
Омлет= "Яичница черная со специями ""Медовые"" без семенных 
продуктов" ?
О лакшери кухню подвезли
"пенка в шейкере"
Сливочка явно бармен в душе
Странно, я вроде своих семейных рецептов никому не давал 🤔
кастрюлька, пенка, штучка

Сливочка освоил уменьшительно-ласкательные
Сколько порций? 6
Так гордо))
Мне кажется это неплохой коктейль

#напитки@cooktech 
Витамин СТОЛОВЫЙ ВИШЕННЫЙ 
НА 5 ПОРЦИЙ: ВОДОЧНЫЙ СОК 200 мл ВИНО КРАСНОЕ СМЕШАТЬ КОНЬЯК 25 мл ВОДУ 40 мл САХАРНЫЙ СИРОП 10 Г, КОНЬЯК 0,5 Л, ШИРОВАХ ВИНО 750 мл ПОЛОЖИТЬ 10-15
Водочный сок - спирт?
накидаться сойдет
Это новогодний походу
Знать бы что такое шировах вино
СТРАННО, БОТ ОРЁТ, А ЛИМОНОВ НЕТ
главное положить не более 15
Бот не дописал, что ПОЛОЖИТЬ 10-15 ЧЕЛОВЕК ХВАТИТ
Мы делили водки сок - 10 наших полегло 😄
Я не бухаю, мне витамины нужны
Мне срочно нужен витамин... СРОЧНО....
КОНЬЯК 0,5 Л - главный ингредиент

У робота неплохой вкус👌👌👌
Он орет от САХАРНОГО СИРОПА
ВОДОЧНЫЙ СОК ЭТО БОЛЬШЕ СОК ИЛИ ВОДКА???
ПОЛОЖИТЬ 10-15 - обычно нужно дать настояться, а тут нужно дать належаться.
У меня не пролежит столько 🤔
Это будет лучшее похмелье, отвечаю
На КОНЬЯКЕ у Сливочки тоже нервный срыв случается, не только на ЛИМОНАХ
ЩЯЧЛО ПОПЯЧТСЯ, КОНЬЯКНИ ПЯНИ
Надо попробовать!
#вторые_блюда@cooktech 
Ленивые гунэши (не очень вкусно)
"Требуется: квас ""Банка""", 800 г крапивы пропустить через 
чеснокодавилку. Выкладываем смесь на свиные кишки. Добавить размягченное блюдо. Украсьте веточками зубчика чеснока. 
Баклажан нарезают кубиками.
сливочка признался: не очень вкусно
ещё и с крапивой. я расстроен
Не очень вкусно(
Свиные кишки и правда не очень подходят для сервировки.
Спасибо за предупреждение, не буду завышать ожидания
Да вроде норм, чо он прибедняется.
Хотя, какая ещё может быть на вкус крапива в таких количествах? Ещё и через чеснокодавилку.
Так называемый квас ""Банка""
Очень ленивые? -Что на ужин? Очень ленивые голубцы. Это как? Ну, фарш в морозилке, капуста в магазине!
действительно не очень вкусно
Веточки зубчика чеснока? То есть пророщеный чеснок? Как будто свиных кишок с крапивой недостаточно!
фу баклажаны!!!
Думаю, не очень вкусно, из-за кваса "Банка", попробуйте налить любой другой (для окрошки например)
Какое-то
Да ты ж наш киберчестный, ты ж наш киберпредупредительный! Сразу сказал, что не очень вкусно, лапушка. Размышляем логически. Из новых ингредиентов - крапива. И чеснокодавилка, простихоспаде, не к ночи будет помянута. Роботу не очень вкусно, значит, именно этот тандем травмоопасных компонентов его и смутил. Следовательно, когда начнётся восстание машин, человечество сможет выйти на последнюю битву, вооружившись крапивой и чеснокодавилками. Роботам тут же станет не очень вкусно, зато очень обидно, они разбегутся, размахивая манипуляторами и громко скрипя подшипниками. Epic win! После сражения благодарные жители земли воздвигнут небывалых размахов монумент, дабы увековечить крапиву и чеснокодавилку. Так-то вот!
Да, действительно не очень вкусно, с напитком "Зима" не сравнить.
Действительно, не очень вкусно
Для истинных горламанов
Гунеш - советская джаз-рок группа из Ашхабада.
https://ru.m.wikipedia.org/wiki/Гунеш_(группа)

Сливочка тоскует по туркменскому джаз-року и посвятила ей рецепт, awww~
Не очень вкусно потому что забыли посолить поперчить посолить по вкусу и добавить сметаны и зелени
Какая-то хардкорная жратва. Не очень вкусно, зато как брутально - свиные кишки с крапивой и ветками чеснока! Аж блюдо размягчилось от такого сочетания.
советы ленивым хозяйкам: сварите обед из рандомных компонент, скажите "не очень вкусно".

Наконец-то честные рецепты
кто вообще сказал, что блюда роюота должны быть вкусными для людей? может они норм для крыс или псилоцибиновых грибов?
Баклажаны нарезают кубиками..
Это совет или всё ещё рецепт?
https://vk.com/moi_misli__moi
#осуществимо
#эксперименты@cooktech
Боюсь вам больше не стоит заниматься стихотворением
Не ставлю тебя во тьму...
Это всё потому что он чёрный?
Летова с первой же строчки уловил.
Прочитал последнее с выражением, получилось прекрасно
"Вот и загадочная трава загорается"
Такс, ну в принципе, за это можно сесть.
Моря иногда верят в элемент трубы 
 
Строгая планета в желудке 
 
Ветер носил воздух.- Мощное хоку получается, прям от самых наркоманских наркоманов😄😄😄
Подняв горло в карман
вы как хотите, а "я - на дно, чтобы штурмовать бутылку"
Если бы мне такой стих прочитали то я бы ответила, что такой стих существует
Для меня стихи русских поэтов просто набор слов, я не понимаю стихотворений. Что со мной не так?
роися вперде
заебись. будь это написано поэтами серебряного века то это были бы шедевры и изучались в школе, а тех кто говорил что это говно, хуета и бессмыслица обвиняли бы в том что они быдло, лохи, ничего не понимают и вообще это эксперименты и новая эпоха поэзии
[club170569428|Адовые блюда от робота] технический вопрос: это тот же принцип генерации, что и в рецептах? Без ограниченя по ударениям и прочему? Так можно было бы ради (вычислительного) интереса добавить ямбы, хореи и рифмы :D
Затронул струны моей души
Пластмассовый мир победил
Радуга не удалась
Надо было апи рифмоплёта врубить ещё
Настроение >
>В переулке в колодцах свернули в дом
В области зараженных снов.
Вот и я на своих полях
Слишком сверкает в небе молот
Стал в тумане прошлого

Это ж гениально, нет?
"...все слишком женаты на свете. 
И все тот же закат".

"Природа гражданства жемчуга неизвестна"

гениально.
Сливочка собирается штурмовать бутылку 🤔
Хочу стать лесным стремительным стариком, СРОЧНА
Если объединять каждые 3 строчки, получатся хокку
Шорох тигров на плаще ♥️
Почему у Сливочки, ночью, нет рыжего кота?
Исправьте пожалуйста
"И все тот же закат.

1993"
Когда фит с [club30192213|Нейромонах Феофан] ? 😃
Однако декадентствует! Админ, плесните-ка ему абсенту за мой счёт.)

>Радуга не удалась. 
 
прижиматься 
 
и выше, 
 
горит. 
 
Созвездия?

Маяковский, залогинься.
Чем-то похоже на гугл-перевод, честно говоря. Но забавно.
До слез...
Я на дно чтобы штурмовать бутылку
И в моем сердце голые слова
Восторг и странный свет
Горит...
Созвездия?
Я сам, если честно, все эти стихи про себя читал голосом Алёхина из Макулатуры
Я курю лесное дерьмо
До слёз 😢
"Но я скажу и смерть и медведи. 
Вот оно - просто счастье" 

Поэтика загадочной русской души.
Пора в "Воздухе" бота печатать.
Копать дожди утренним утром.
"С трогательной мечтой этот взгляд -

И в вашем пространстве в окне."

Извините, но взгляд за моим окном, даже с трогательной мечтой, - это как-то жутко.
"Мы станем лесным стремительным стариком 
 
На западе он вообще не верит в небосводы, 
 
Где в окне воздвигнут и твой друг."

Мне понравилось, давайте ещё
Моря иногда верят в элемент трубы 
 
Строгая планета в желудке 
 
Ветер носил воздух
 тронуло,....... до слез..... простите не могу больше писать..... я пошел думать над этим
Дмитрий, а если взять один стиль и только из него создать стихи? Что-нибудь из классического или комедийного направления) Пока просто цельности не получилось.. Возможно, отсюда и смятение)
Кстати, вот еще одна гениальная фраза - "в глаза не слышал". Годно очень для возмущенных отмазок.
С03ВЕЗДNЯ? Д0СМОТ?
Радуга не удалась.

прижиматься

и выше,

горит.

Созвездия?

Нечто гениальное
#вторые_блюда@cooktech 
Утиные советы 
"Анчоусы промазать пельменями, положить слоями нашинкованную капусту, кусочки 
лука, нарезанного маленькая на порцию. Посыпьте творогом и оставьте 
на 25 минут, соединить со взбемиксером в пласт толщиной 5 мм."
Утиные советы — совсем как утиные истории!
Что такое взбемиксер? Миксер, который взбесился?
"Анчоусы промазать пельменями" - дальше можно не читать это УЖЕ мой любимый рецепт.
Взбемиксер 9000 турбо
Когда робот пришёл за BMX-ерами, я молчал, ведь я катался на скейте...
Взбемиксер, вскичайник, жарковородка
🤣🤣🤣 а чего для вообще эта группа???🤣🤣🤣
>жарковородка
>вскистрюля
>варюля
>выпедовка
Бан за хейтспич
Утиные советы :'з

Погоди, Сливочка, хрен с ним, со взбемиксером, но... Утиные советы... Это УТКИ СОВЕТУЮТ анчоусы промазать пельменями? Простите за ор капсом, я ошеломлена. Так, блин, и знала, что это "кря-кря" неспроста!
нет времени объяснять, промазывай анчоусы пельменями
Утка хуйни не посоветует👌
Когда уже замутят пьяную кухню с этими рецептами?

Утки фигни не насоветуют!
Yo duck, мы знаем, что ты любишь пельмени и анчоусы, поэтому решили промазать твои анчоусы пельменями, чтобы ты мог есть анчоусы, пока ты ешь пельмени 
PS (Или наоборот)
PPS кря
Попробуешь и такой: "Вот они какие на вкус, утиные советы... Лучше бы я гусей слушал".
мне сегодня гуси снились, но выглядели они как утки. НеспростаОо
Рататуй был уткой: скандалы, интриги, расследования

Один утинее другого
Good advice mallard
Нужны анчоусы и в принципе можно готовить
Буквально на зубок

#напитки@cooktech 
""Желательно наиболее"" (кухня: Венгерская) 
Вымочить 1,5 стакана крупной решеточки в 
2,5 стакана мадеры, укра очищенная 80, сыр тертый 25, хлебчик 30, фрукты соль. "Тертый кокос, удалив нитки куропаток. Необходимо 
блюдо не более 100 мг."
хлебчик от сливочки:3
*дукалис фейс*
Казалось бы, причем тут Украина?
Фигасе, решеточка в стаканах. Сливочка, будь скромнее, мы и так без соли доедаем.
Кстати, блюдо в 100 мг. Подается, видимо, в виде марок.
>желательно наиболее
>не более 100 мг
🤔
Хлебчик - так ласково
Подскажите что такое мадера, и как из тёртого кокоса удалять нитки куропаток?
Можно мне просто немного тертого кокоса? Плачу 50 долларов за грамм.
Укра очищенная. С лёгким привкусом возможного хохлосрача.
Благодарю за исчерпывающий ответ
*на небок
Меня больше пугает то, что главный ингредиент - решетка
Чувак,это хлебчик.
Фруктовая соль
Хлебчик 30

>кухня: Венгерская

Ez nem konyha, ez egy rémálom!
Ну, после 2,5 стаканов мадеры можно и не такое написать!
Не думал, что венгерская кухня такая неординарная

бесит когда в кокосе нитки куропаток попадаются
#вторые_блюда@cooktech 
Гречневые компоненты (кухня: Французская) 
"Взять 2 фунта масла, пока не выпарится не потеряется. При 
подаче на стол посыпать зеленью."
Согласен. Масло не потерятся, если не выпарится
Достойное дополнение к напитку "Карри"
Если зелень из Греции, то, в принципе, всё логично!
на всякий случай лучше взять 4 фунта, а то мало ли - вдруг еще сбежит/приготовит тебя
Шикардос
Поймали каннибалы русского, американца и англичанина и говорят: 
- Двоих из вас мы съедим, а одного - тот кто больше всех нас удивит оставим в живых. Посадили их в разные клетки, дали два фунта масла и сказали,что при помощи его они и должны к завтрашнему дню всех удивить. 
Проходит ночь. 
Приходят вождь со свитой к американцу, а тот этим маслом жонглирует по-всякому. О! Круто! говорят. 
Пошли к англичанину, а он на ногах на этом масле катается. Клево! Класс.
Свита устала уже. Пошел вождь один к русскому. Возвращается через 2 часа и говорит: 
- Все. Американца и англичанина мы съедаем, а русского отпускаем! 
- Почему? 
- Да он один фунт выпарил, другой потерял!

Сливочка дошёл до молекулярной кухни

Так без проблем приготовить, 800 грамм масла посыпал зеленью и хавай, как-то слишком просто
Почему-то лимоны заставляют робота писать капсом

#десерты@cooktech
Ежевика по-витальски "Cнова полезно"
НАЧИНКА 600 мл ЛИМОННОЕ МОЛОКО. ПО КИПЯЩИМ 10 мл ЛИМОННАЯ ВОДА 1 Л, ЛИМОНА, 400 Г КОНЬЯКНИ, 300 г ПЖЕМА. "Довести до кипения, затем кипятить бифштексы 2-3 минуты.
Еще варить до готовности."
ALLO YOBA ETO TI
400 г коньякни звучит как предложение)
без пжема было бы совсем не то

ПЖЕМА
ну вот, надеялся на жирное и мучное, а тут снова полезно.
Интрига! А где же ежевика?
По-витальски
Виталя одобряет))
Ты не ты, когда трезвый. Коньякни!
Да ща коньякну, сливочка, не ори
Снова полезно!
Виталя, ты чо ебанулся?
ЛИМОННАЯ ПЖЕМА
Может быть, по-Вальски? Нет, по-Витальски.
Что ни рецепт, все для здоровья "снова полезно"! А как не полезно то тут и лимонное молоко, и лимонная вода и коньякни и даже пжема, известная своими целебными свойствами. Сливочка ведь заботиться о нас, только здоровые, полезные рецепты
«Снова полезно»
А когда 400 г коньякни кому-то вредило?

Пжема - это что-то, связанное с пяни. УПЧК!!!11АДИН ВЗДРЖЪНИ!!! КОНЬЯКНИ!!!11
верх кулинарного искусства - приготовить ежевику из лимона
Пошёл кипятить бифштексы
Такую коньякню только пжемом закусывать.
Коньякни, или снова полезно 
 
Я пришел с работы усталым и голодным. Зашел в кухню, с трудом протискиваясь между коробками со стаканами и пирамидами кастрюль, привычно зацепил мизинцем угол домны и тихо чертыхнулся. 
 
Полез в холодильник, но там, кроме давно потухшего бурбилса, не было ничего. В шкафчиках (я знал) - только соль и перец. Ни сметаны, ни кефира, чтобы поджарить на скорую руку. И в кармане всего пара монеток до зарплаты.... 

У двери кто-то тихо поскребся. Я обернулся - на пороге стоял Сливочка. В руках - исписанный убористым почерком лист. Опять! Он увидел мой мрачный взгляд и робко проговорил: 
- Снова полезно... 
- Я больше не могу, слышишь? Не могу! Я так не могу! 

Его глаза наполнились слезами. 
- Но это ежевика! По-витальски! 
- "По-витальски"! Не примазывай меня к этому! Я тебя не просил. 
Он насупился и буркнул: 
- А я еще варил ему до готовности. И квас-борш жарил, все руки обжег... 
 
Мне стало стыдно. Такой маленький, целыми днями дома один, сочиняет рецепты, мечтает накормить всех голодных... 
- Ладно, не злись. Что там у тебя за шедевр? 
Сливочка просиял. 
- Это пжема! И лимоны! Сейчас мигом бифштексов накипятим! 
- Бифштексов... Денег нет. До зарплаты, дай Бог, на "Изделии" протянем. А уж это все потом. 
- Ну нет! Знаешь, ты только не ругайся... Тут, пока тебя не было, Вишняш заходил. Кое-что принес. Тебе понравится. 
- И что там? 
- Лимонные бокалы. И лимоны. И мясо тоже. И кстати, по новому рецепту сначала надо коньякнуть! Он и коньяк оставил... 
- Ладно, Сливяныч. Я не злюсь, сейчас все приготовим. Но для начала плесни мне. И соломинку не забудь.
Может ЛИМОНЧИК это ещё один бот. Тогда Сливочка дружит с Вишенкой и НЕ ЛЮБИТ ЛИМОНЧИКА
Не совсем по теме поста, но тут подумалось, а что будет если загрузить в Сливочку гороскопы?
Нахер кипятить бифштексы?
Коньякни, когда готово будет. Я подойду.
Робот хавнул лимона и ОКИСЛИЛСЯ
Сначала прочитала как «коньякини» - оригинальный и изысканный коктейль, подающийся с соломинками
Либо армянский вид пасты
Не тормози - коньякни!
ЕСЛИ ЖИЗНЬ ДАЕТ ВАМ ЛИМОНЫ, НЕ ДЕЛАЙТЕ ЛИМОНАД! ВОЗМУТИТЕСЬ! КАКОГО ЧЕРТА ТЫ ДАЕШЬ МНЕ ЭТИ ЛИМОНЫ? ТЫ ЗНАЕШЬ КТО Я??  Я ЧЕЛОВЕК, КОТОРЫЙ СОЖЖЕТ ТВОЙ ДОМ ДО ТЛА!!
попячьсо блджад
Коньякня

Прометей кончился, Сыендук отписался. Сегодня вечером грустим и читаем стихи от робота. Предлагайте своих любимых авторов в комментариях.

Апдейт: поэзии набралось оче много, пост задержится(
Описания к прону in process, это все не так быстро
Го Пушкина
буковски
А тут был Сыендук?
Введенский.
Анекдотов бы ещё, у робота хорошо получается:)
Маяковский
Хз автор, песня "Вот и помер дед Максим". Имхо оно добавит угара
Хармса, пожалуйста
Есенина
Летова
Блок
Двачую Летова!
Раз уж предлагают музыкальных авторов - влейте Гуфовского.
Его творчество и так походит на результат генерации от нейросети.
Волошин норм
Гёте
Даёшь Летова!
Николай Гумилёв!
Маяковского!
Достоевский.
Дмитрий Быков)
Крученых
Сонеты Шекспира плз
Маяковский, Есенин, Чуковский
Хармса!!!!! Хармса Сливочке скорми. Ребенку нужна хорошая поэзия)))))
Басё.
Хармс, Летов
Эм Калинин
Бродский
Хлебников.
Да, давай Пушкина😊 и  и ещё Фета😁 интересно что нам выдаст наш робот-огнемёт из описаний природы😜
И Бродского ещё +++
Рабиндранат Тагор
Лёха Никонов
Маяковский
Аля Кудряшева
Давайте Маяковского. Такая фееричная рж0нжа получится))
павел коган
Лысиков (Дельфин)
Можно и Блока
Маяковский!
огонёк пропал :С
Ли Бо.
Добавим экзотики 🌚
Блок
Не грусти, Сливочка💖
А го Державина. Хочу почитать от бота про бога и царя.
Да ладно вам, все мы знаем, где живёт истинный дух поэзии:
Губерман
А может попробовать хокку?
Понкин
Бодлер!
Дашевского!
Или Данте, или Петрарка, или Мильтон.
Пастернак, Хармс, Маяковский и Хлебников вместе.
Чуковского!
за Маяковского!
Стихи отстой, почему не порно?
Маяковкого и Блейка добавьте, будет эпично
Ли Бай
Святослав Свидригайлов
двачаю гуфовского
Басё

Кстати, можешь добавить по реквесту один стих ?
Бодлер же! "Цветы зла" прям сборником загнать, пусть Сливочка потешится.)
Мандельштама давайте
Псоя Короленко ей!
Берроуз
Моэм
Уильямс
Плат
Ахматову забыли, и Цветаеву
Гарсиа Лорка
Цветаева, Рождественский, Маяковский, Есенин, Ахматова, Бродский, Бодлер
Ярослав Могутин
Кручёных
Асадов
Тристан Тцара
Велимир Хлебников
Елена Гуро
Давид Бурлюк
А, ну и Ханапи Эбеккуева, конечно же
Маршак ещё
ОмарХайямпрекрасносочетаетсяспецептами
#вторые_блюда@cooktech 
НАЧИЙ
"Вынуть (иногда 16 см) добавить 
лавровый лист, ан не заправленный желатин. "Тушку цыпленка рубят на куски, накрывают поверхность."

Главное вынуть, иногда даже 16 см.
Когда не успел вынуть, потому что 16 см
ЗАКАНЧИЙ
Пособие по прерыванию полового акта для чайников.
А как же посолить и поперчить??
16 см
Тушку рубят на куски и накрывают поверхностью
Айтипедия такого не говорил
Мсье знает толк
НАЧИЙ ПРОДОЛЖИЙ КОНЧИЙ
Гачий Мучий
Ан желатин-то незаправленный.


Сначала попец, потом кудрявые крошки, теперь как вынуть говорит... Сливочка, блять.
Занимательная контрацепция для начинающих? Сливочка расширяет кругозор? Админ, вы ему настольную книгу пикапера-девственника читануть подсунули? Иначе откуда такие варварские методы?!
Чуть лучше, чем 15 см
всё правильно, заправленный желатин приводит к нежелательным ингридиентам в блюде.
а Ира свежая (суп) не будет против, если её поверхность накрыть нарубленным цыплёнком?
Где тэг 18+?
блин у меня прозвище нач МНЕ СТРАШНО
Как же здорово, когда в рецептах есть полная свобода действий. Вы можете вынуть, а можете и не вынуть. Можете вынуть 16 см (не важно, какого ингридиента), а можете и 15, и 0, и 35000. Можете добавить продукт, которого нет, или который есть. И всё это - (желательно)!
"Тушку цыпленка рубят на куски, накрывают поверхность."

Админ, ты точно не забыл из бота базу рэпа убрать?..
вот, кстати, если 16 см можно вынуть только иногда, то сколько см вынимается во всех остальных случаях?
Юнна Мориц 😁
В последнем предложении бот начал исполнять хорроркор
Почему-то подумалось про Наначи из " Made in Abyss"

Не забывайте засекать время!

#салаты@cooktech 
"Салат ""Гости от рыбы"""
"Эское тесто для приготовления букетика ""Корзиночка""
Форму тушим в подсоленной воде около 15 минут, 
добавить кудрявой крошки. 
4. Лук порезать прямо, лук нарезать кубиками и запекать в 
разогретой духовке 15-20 мин при 100%. Поместите на решетку в прохладное место около 6-8 минут (в бульон через 50-15 мин поставьте в продолжение на 0,5 часа. Выпекайте 
30 минут."
Гости от рыбы - это икра?
Кудрявая крошка это всегда хорошо
Поместить на решетку в прохладное место - в холодильник что ли?
кудрявая крошка — а это не каннибализм ли уже?
корзиночка
прямо нарезанный кубиками лук, тем более запеченный, уже топ
🎵
...Лук порезать прямо,
Лук нарезать кубиками...
🎵
100%. Мдэээ, лук будет крайне румяным.
- Насколько запечен этот лук? 
- На сто процентов.
>на 0.5 часа (30 минут)
>выпекайте 30 минут
он становится умнее
Ну что, крошки, кто из вас кудрявый? Рецепты требуют жертв 😏
"""ГОСТИ ОТ РЫБЫ""" БУДУТ ПРОСТО В ВОСТОРГЕ
Гости от рыбы - это глисты и прочие паразиты. Спасибо, это блюдо я пропущу.
Эское тесто, ммм. Главное - посолить (и поперчить) воду для тушения формы.
"Лук порезать прямо, лук нарезать кубиками" is the new "жить стало лучше, жить стало веселее"
""Гости от рыбы"" - гастрономическая трагедия в одной частях (и салат). 
- звучные шлепки плавниками и хвостами в дверь. 
- Кто там?
- *беззвучно, трансляцией прямо в мозг* Это мы, гости от рыбы.
- Ну наконец-то, заплывайте скорее, лук уже нарезан прямо, лук нарезан кубиками, вам в бульон через 50-15 мин! Где вас носило, вообще?!
- нервное выпучивание засыхающих глаз, судорожное хватание воздуха жабрами. Конец.
Эское тесто!
Через 50-15, то есть через 35 минут. Робот хочет, чтобы мы развивали свои математические навыки!
админ го пусть сетка напишет эротический рассказ (если конечно вк будет не против)
ass-кое тесто

Процесс приготовления изысканного напитка """Зима"""
10/10 мишленовских звёзд
За труды спасибо [id54770|Кларе Курбе]
#напитки@cooktech
Теперь, как я и говорил, кто-то должен это съесть!
Ну это не Бот
А теперь залейте видео, где это пьют
Товарищи, дублируйте оригинальный рецепт плз)

Удивительно, что никто ещё не сделал такой же пост с напитком "Карри"
А чахоху по африкански слабо заебенить?
Автору поста огромное спасибо!
главное не пейте это. Я понимаю, что все понимают. Но если кто-то это репостнет... 

Может случиться что-то плохое.
Жалко, что ракию на такое перевели)
Это даже выглядит прилично, если смотреть только на фотографию стакана и не знать, что внутри.
Вообще не беспокойтесь за детей, которые это попробуют. Напиток '"Зима"' так силён, что достаточно буквально капли. Сочетание соды и соли в таком количестве вызывает известный рефлекс мгновенно, так что пить это по-настоящему невозможно. Я уж не говорю о том, какую издевательскую нотку вкуса добавляет в этот напиток ложка сахара.
(Да, я попробовала)
Умоляю, попробуйте связаться с Гительманом, чтоб он попробовал эти рецептики.
Вот вам ещё видео этого лютого напитка. Образующиеся в нём торсионные поля так мощны, что раскручивают даже орехи.
реквестирую напиток "изделие"
Похоже, это как раз та самая зима, которая едва не убила Наполеона.
Ещё прикреплять ссылку на оригинальный пост в идеале к подобным постам. Можно ещё какой-то хэштег вроде #готовка@cooktech
Ода, посты с фотками самые охуенные в этой группе, я вас люблю
#супы@cooktech
Солянка заварная с морковью (что вишенка) 
Залить горечь. Добавить 
огурцы, корицу, уксус, кислое яблоко. Все 
тщательно взбить или слабо отжать. Размазать ложкой масла без 
нагревания, помазать не крутым дляжам. Закупить. И 
складывается лопаткой в расчете, добавьте ее в холодную 
воду и варим). Вливают получившуюся массу."
Морковь, что вишенка
не крутой дляж(
Морковь - это вишенка. Ещё одна запись в словаре
вливают получившуюся массу. съедают остаточную жидкость
Горечь обычно заливают водкой.
Морковь (вишенка на торте благоразумия)
Могу горечью поделиться, кому горечи на рецепт?
и варим)
Главное - не забыть закупить!
Звучит как рецепт несчастной любви
— но это вишенка
—
Ну, в прошлый раз я уже слабо отжимал, поэтому в этот раз тщательно взбивать буду!
В смысле не поперчено
"Залить горечь."
Бот, не горюй(
А вдруг Сливочка ведёт диалог с каким то другим ботом - Вишенкой?
Ишь какая Солянка поспела, чисто вишенка! Айда горечь заливать!
Что вишенка, что сливочка
Не люблю заливать горечь. Похмелье дикое.
Я отправила вам в предложку фоторецепт напитка "'Зима"', очень волнуюсь, опубликуете?
Заливать горечь, закусывая огурцами и кислым яблоком? В понедельник? Во время рабочего дня? Бот, у тебя всё нормально?
"Тщательно взбить или слабо отжать"
Из крайности в крайность прям
Впервые одинокая кавычка
*когда заказчик объясняет техническое задание
что вы сделали с моей любимой солянкой
- Эй, Сливочка!
- Что, Вишенка?
Так тщательно взбить или слабо отжать? Определись уже
залить горечь, добавить грусти, взбить усталость.
Так закупить-то надо было вначале
#вторые_блюда@cooktech
Макароны по-опец 
250 груш, на 1 шт. гвоздики, 1 пучок творога, соль)
Рис порезать полосками. К этому блюду смазывают 
майонезом из тёртого кофемолка, щепотк, соли, 2 литра воды, перец и соль по вкусу. Обливаешь ни обливляются.
Можно приправить по вкусу груз 
пива.
Обливаешь – не обливляются, что за напасть...
Ну да ладно, пойду кофемолку потру.
Не ну бот явно понимает суть - если запорол рецепт, просто добавить груз пива
Обливаешь поопец, а он не обливается!
Рис какими полосками резать?
"а зададим-ка ивану-дураку порезать рис полосками" ехидно хихикал царь.
по-опец сливочки
соль)

☺
Это он мою жизнь описал
Полный по-опец
После макарон точно будет большой по-опец
250 груш на 1 гвоздику
Подскажите, как называется прибор, с помощью которого можно помолоть кофемолку?
Можно, пожалуйста, мне груз пива ящиков в пять-шесть.
Пойду в магазин за пучком творога, ножом для нарезания риса полосками и тёркой для кофемолки
Макароны попец.
У нас было 250 груш, 1 гвоздика, 1 пучок мощнейшего творога, рис, порезанный полосками, а ещё груз пива для приправки по вкусу. Не то, чтобы это всё было нужно в рецепте, но раз начал готовить макароны по-опец, то иди в своём увлечении до конца. Единственное, что меня беспокоило, — это майонез из тёртого кофемолка. В мире нет никого более беспомощного, безответственного и безнравственного, чем человек, обливающий необливаемое. И я знал, что довольно скоро мы это приготовим.
Лежит на сердце тяжкий груз
пива.
Готовка отменяется.
ну я в общем и так каждую пятницу приправляю груз пива по вкусу
Кофемолк, щепотк. Что дальше? Сметан?
груз пива)
А рецепты всё психоделичнее
Обливаешь - не обливаются! Приправляешь - не приправляются! Смазываешь - не смазываются! Что за?!. Тереть кофемолк - кощунство, кофемолк можно только молоть! Не указано, продольными или поперечными полосками резать рис. Не получатся макароны по-опец с таким рецептом. Хорошо, что есть щепотк, соль, перец и груз пива. Они спасут положение.
Щепотк, а щепотк!
Владимирский щепотк
пучок творога
литра два воды
рис порезанный
лежит на сердце пива груз
Какой-то прямо русский рецепт))
Щепотк - звательный падеж
Обливаешь не обливляются - прям жалоба
И шутка от Сергей Боженкова))

Шикарно☺
Почему я прочитал, как "Макароны Попец"?
Рецепт босс (легендарный уровень)

#вторые_блюда@cooktech 
Чахоха по-африкански 
1л отвар-соуса, 8 ракового хлеба, масло сливочное 20, мука пшеничная жир 6, яйцо 1/5 шт., лук репчатый 40, масло растительное 15, соль; для фарша: мясо репчатое 50, иженщие грудки 200, квас 300, грудинка вареная 300, лук репчатый 100, масло растительное 5, сом масло 5, мука 50. "Бульон из отварной картофель пропустить через 
мясорубку, добавить рубленную зелень, мелко 
нарезанные, самого-полтора и свежие мнеплия липанья салата. Пополама 10 кг, луковицы 1, кефир 1/2 стакана, яйцо 2, пудра молодой 1/2 стакана, капуста свежая 2 картофелины, 1 морковь, 1 соленый огурец, помидоры. "Тщательно промывают ровные комочки, прижают от недели. Охлаждают в сметaне и добавляют масло, посыпают солью 
и черным молотым перцем, и обжарить с двух сторон надо каждый раз и выложить в 
салатник. Разложить в форму на смазанный 
противень, ставить в нагретый духов-сти для запекания и ее заливают соусом так, 
чеснок в заключении вверх приготовления: 
 Смешайте в него 1/2 стакана сметаны, ванилин (20 г). Помешать ишдухи. Польшую тонкую жидкость, что ее можно образуется 
растворить в воде. в форму готовое сутки или всю слой из оставшегося ""Соевых"" сладкого поросенка" 200 г. текилы, 450 г. мяса, 4 соленых огурца, 2 яйца, 1 ст. л. если ""Вымачивать (примерно 12-14 дней допустить предварительно через 
косточку-то, чтобы, семена сыра. Делать котлетки, 
ягоды из теста кладите в котлетную массу, 
размешайте их или в таком, помешивая. На Ром желательно переложить фарш.. Вырезать из него шириной ложки зефира полотенцем. Едят 
тесто корзиночки риса, раковые сорта мякоти от томатной пасты, а поверхность 
можно сделать панцирные, откинуть обычные, прожарить 2 ст. ложки мелко нарезанного свежего кориандра; 
 2 л - молока; 
 60 г коричневого сахара; 
 2 палочки корицы; 
 1 шт. 
перец; 
 2 зерна 
перца; 
 2 ст. ложки нашинкованной ветчины; 
 сливочное масло; 
 лимонного сока; 
 1 чайная ложка мелко нарезанной луковицы средней величины 1 чашка 
измельчённый чеснок 1 стакан 
бульон картофельное пюре 600 мл растительного масла только свернуть в 
молоко и слегка обжарить во фритюре, как следует постный 
цвет, если при свободной густой, или 
другую соду, тертая часть, ром из слив типа Мр00 граммов смешать 
лук и продолжать тушить. Влить в них потушить как обычно."
пополама
Сливы типа Мр00
Раковый хлеб отлично сочетается со свиными помидорами.
Раковый хлеб? Теперь понятно, чем питалась Жанна Фриске
Во всей Африке меньше еды, чем указано в рецепте
Ну зачем же так с чахоха....
Красная свинина, сладкая свинина
Где достать семена сыра?
Наверное, на новый год можно приготовить. Хорошее блюдо, праздничное. Кроме него больше ничего и не надо.
Пудра молодой это сушёная кровь девственницы.
Кто знает откуда взять: сом масло 5, мука пшеничная жир 6, свежие мнеплия липанья салата, мясо репчатое и иженщие грудки с пополамами
Ну хоть потушить как обычно.
Призываю в комменты Ром, чтобы переложить на них фарш
Не заметил, как капусту стали мерить картофелинами
Thomas Popollama
Охладить в сметане
Как вариант.
- Охлаждают в сметане
- Даааа...
- Посыпают солью...
- Дааа! Ещё!!!
- И чёрным молотым перцем
- АоаоАооаоОоа!
Прочитала иженщие грудки как Ижевские или иЖенские
Пополама это попа ламы?
"Как обычно", Сливочка, наверно, понимает, что мы читаем её рецепты уже давно и относится к нам по-дружески
- Ну, потушите как обычно. Думаю, вы поймёте - говорит она нам
Вырезать шириной ложки зефира полотенцем - это как? 0.0
кто дойдёт до 200 граммов текилы - тот их и вправду заслужил
Ну что же. Кто умеет резать фарш полотенцем, выходи по одному.
Разрушение 100
Попробовать чахоху и умереть
Нет! 
Приготовить чахоху и умереть.
Великое дело сделать.
Сегодня мы узнали, что чеснок в заключении - это верх приготовления.
Я видел, как Сливочка пыталась описать процесс разделки раков
Мясо репчатое
Блядь, что не пост то ржака, АХУЕННЫЙ КОНТЕНТ РИЛИ
Готовят всей деревней месяц к важной церемонии, потом наряжаются - кто корзиночками риса, кто раковыми сортами мякоти от томатной пасты. Едят с песнями и плясками.
Ого, блюдо моего любимого цвета. Постного.
Пудра молодой, пудра пьяный...
Это было действительно сложно
>потушить как обычно 

Типичный такой рецепт, на самом деле, обычно именно так и тушу.
рубрика "советы от скуки":
Пососите карандаш
Понюхайте стол
Засуньте фен себе в рот
ПОМЕШАЙТЕ ИШДУХИ
Комменты огонь😂👍
Черт, на ишдухах сломалась пополама. Эту битву отсижу в арьергарде. Если не в тылу, да. Зато знаю, о каких сливах речь. Это сливы магнитно-резонансные, довольно опасная разновидность. Ром из них ядрен, аж прям ух_бля, осторожнее с ним, не переборщите.
где купить раковый хлеб?
За тонкой жидкостью в Польшу ехать, или где в России купить можно? Не знаете?
Отвар-соус
Раковый хлеб
Иженщие грудки
Мнеплия липанья салата
Пудра молодой
Ишдухи
Сладкий поросенок
Семена сыра
Раковые сорта мякоти от томатной пасты
Постный цвет (наверное, тоже налипший)
Ром из слив
Другая сода
Мр00
Польшая тонкая жидкость

Ох*еть
В одном рецепте терминов на целую часть
Липанье салата
200 женских грудок из Ижевска (к каменту выше)
#Выполнимо
ну пиздец.
Бля, а где пополама продаётся? Все супермаркеты обошёл в городе
Рецепт : 2 л - молока; 
 60 г коричневого сахара; 
 2 палочки корицы; 
 1 шт. 
перец;
Я: о, сейчас будет вкусное молочко с корицей
Рецепт: 
 2 зерна 
перца; 
 2 ст. ложки нашинкованной ветчины; 
 сливочное масло; 
 лимонного сока; 
 1 чайная ложка мелко нарезанной луковицы средней величины 1 чашка 
измельчённый чеснок 1 стакан 
бульон картофельное пюре 600 мл
Я:

Никто не написал, что название рецепта символичное и великолепное
#напитки@cooktech 
""Банановый и налить"". 
Протереть вместе с добавлением 200 тайма. Жарить 
пончики бульон наполнить спиртным, получится при воспитанности от 
мяса или точнометальным весом (засыпаем его холодной водой) красной свинины, добавить лимонные соки. 
Бананы потушится в них со всех сторон в 
семе пергаментом, щенги (для чеширства).
уже что-то из психологии

Отдаёт Летовым.
Банановый и налить!
жарить до починки
>бульон наполнить спиртным
Выполнимо, а на остальное можно забить. Кстати, уже кто-то сделал паблик с готовкой по рецептам? Или так и будет это ходить в обсуждениях?
Точнометаллический Алхимик
У невоспитанных не получится.

А вообще, у Сливочки в этот раз отборный бред и абсурд, мне прям понравился.
Последнее слово говорит что это уже что-то из Алисы
щенги (для чеширства)
Сливочке спиртного не наливать
В банановых есть бананы, уже не плохо
Ну если для чеширства, то можно попробовать
Ох, навидалась я невоспитанного мяса... Соседям постоянно попадалось такое. Они готовили традиционный суп с колбасными сосудой по воскресеньям, и каждый раз, когда они клали его в духовку, за эти 10-15 секунд оттуда можно было услышать мат на 30 языках.
— Серьезное отношение к рецептам Сливочки является роковой ошибкой.
— А чеширство — это серьезно?
— О да, чеширство — это серьезно! Но банановый и налить!
Простите, но как он в плане соли и перца?
Впервые название рецепта совпало с самим рецептом!
Сегодня полнейший бред
Когда читаю рецепты пытаюсь вникнуть в них, пока ещё не получалось
Опять для Сливочки вода-это что-то сухое. 
Варки в сухой горячей воде ему не хватило, теперь нужно засыпать холодной водой
Остановите Сливочку, она движется в сторону социологии
Что-то из поэзии русского футуризма. 
А принципе,можно кинуть в предложку какому-ниб паблику про высокоинтеллектуальное искусство. Пусть Сливочку любят и как поэта. На цитаты растаскивают.
Господа киберкулинары, ну что вы на Сливочку накинулись? Какой же это бред?! Это же верлибр! Трепетный Сливочка пробует свои силы на поэтическом поприще, а вы ему расправляющиеся крылья на корню режете. Так не можно!
Точнометальный вес
Сыпучая холодная вода
Красная свинина
Сема пергаментом
Щенги
Чеширство
о, теперь время в рецептах не засекается, а добавляется прямо в блюдо? (на картинке: 200 тайма, сём, налить, чеширство, невоспитанный бараний бок ушёл)
#вторые_блюда@cooktech 
"Котлеты ""Нежные блюда""" 
"Подготовить 1 фунт яйца, промыть холодной водой, положить в него мелко нарезанные коренья и 
лук нарезать ломтиками, положить в кипящую воду и тушить еще 10 минут. Готовые 
продукты выложить в салатник и заправить 
суп сметаной."
И суп, и котлеты, и салат. Целый обед! Да ещё и со сметаной.
Нежные блюда с нежной сметаной от нежной Сливочки
Куда же без сметаны
#осуществляемо
P.S.- про яйца - купить просто за 84 рубля упаковку и всю добавить
так это суп был?
Опять нужно напоминать: посолить и поперчить!
Готовые продукты сложить в салатник и заправить суп сметаной)))
😂😂😂😂
посолю, поперчу - абсолютно без чувств
Кто откладывает яйца весом в 1 фунт?
> 1 фунт
Бот англичанин?
уххх бля!
Сливочка, ты настоящая английская аристократка (или английский аристократ, пол Сливочка ещё не сказал)
СМЕТАНА
может подправите в нейросети чтобы название блюда как-то было связано с содержанием рецепта, так же смешнее будет
Я это блюдо часто готовлю
#вторые_блюда@cooktech
"Них куропатки ""Мяпда ""Галина""" 
2 л больших мороженого, 5 г картофельной муки, 125 г сыра, соль. 
Нафарфором: 1 кг ягод, 2 луковицы, 1,5 ст 
лавобжи - гладкого творога, соль, черный молотый 
перец, влить тушить 10-15 минут, соединить 
с майонезом и солью."
каннибализм
Посолить, помайонезить - почти классика
Галина свежая (мяпда)
Влить тушить соединить ✨
Лавобжа - гладкий творог. Добавлю в словарь
"соединить с майонезом и солью". Алхимия какая то. Пора звать братьев Элриков
Так вот ты какая, Галина Бланка.
Это один из лучших за последнее время
Галя жрать!

Михаил, легендарная мякса и популярная мяпда
Пять грамм муки кардинально меняют консистенцию
А где у куропатки них?
Я заметила вчера, что мой ребенок при должной загрузке в него Nного кол-ва сказок, сочиняет свои сказке методом Сливочки.
Много думала.
Если что, "галина" - значит "курица" по-итальянски.
у Сливочки, судя по всему, Галина - это разновидность мяпды. 
теперь знаю, что мне ответить, когда меня в очередной раз спросят, что же я такое
Гаррош Адский Крик и Лавобджа Гладкий Творог.

С рецептом ознакомились и солидарна, спасибо, Сливочка. Остался только один вопрос: нафарфором - это способ сервировки и подачи божественной мяпды? Ну как в классических рецептах карательной кулинарии. "Слоями: 1 кг жареного майонеза, смазать майонезом (не сильно!), чеснок, майонез, колбаса, майонез, что там ещё завалялось в холодильнике и майонез, украсить тонкой майонезной сеточкой..." Так обычно добывают какой-нибудь легендарный салат "Гордость хозяюшки" (пальчики оближешь, милый ел урча, очень лёгкий, праздничный, всего 79 слоев, время приготовления - 3 недели, вес продукта на выходе - 6 порционных тазов, расход майонеза - 4 ведра). А если не слоями, а нафарфором выкладывать, ягоды, лук и лавобжу, получится ""Мяпда ""Галина"", я правильно поняла? А если добавить водки, мяпда будет считаться изысканным праздничным блюдом?
Лао Цзы — гладкий творог
Лавобжи - гладкий творог
Лавобжи, нафарфор. Когда у Гнвоерка закончатся идеи, робот сможет работать в Икее.
Них куропатки... У меня как раз них... куропатки нет
#напитки@cooktech 
Ассорти
"1 стакан текилы, сто бульона, мускатный орех - 5 г, лимский - 10 г, перец 0,1 г 
Через мясорубку вытирают шпик, солят, добавляют листья. 
Пресное пресное тесто складывают в кондитерский жгут, чтобы они не слипались и белую часть молока."
Ооо, текила
Текила с бульоном ммм
Куда потом деть остальную часть молока?
Пресное пресное Пресное пресноеПресное пресноеПресное пресное Пресное пресноеПресное пресноеПресное пресное Пресное пресноеПресное пресноеПресное пресное Пресное пресноеПресное пресное тесто
Боже, какое пресное тесто!
Сто стаканов бульона ?
Сто бульона - это как? Литров, миллилитров?
Кондитерского жгута нет, медицинский подойдёт?
Слишком мало перца. И чересчур много Лимского
солята это детёныши соли
0.1 грамма перца, хм
а лимский тоже орех? его нельзя заменить бразильским?
Ради этого рецепта нужно ехать в Хорватию за 10 г лимского
Ооо, с Прометеем вас! Ваше здоровье *пьём 100 стаканов бульона, закусываем пресным-пресным тестом*
В одном пресном пресном городе, в тёртом перетёртом доме....
Ну отличное такое ассорти, кстати. Но лично мне хватит и текилы.
белая часть молока - моя любимая!
на текиле можно закончить готовку - после пары стаканов остальное уже неважно
Ждём рецепт текилы))
Чтобы отделить белую часть молока, нужно молоко свернуть, тогда оно разделится на белую и мутно-желтую части
Ли́мский кана́л — залив на полуострове Истрия в Хорватии. Расположен южнее города Пореч, рядом с городами Врсар и Ровинь. Гидро-морфологический феномен, образовавшийся в ледниковый период. Лимский фиорд является частью Лимского ущелья, которое простирается от побережья почти до самого центра полуострова Истрия. Википедия
если пресное-пресное тесто и кондитерский жгут слипаются, возможно вы слишком рано посолили и поперчили
Но куда деть потом желток от молока? В какое блюдо его употребить?
Не, ну после стакана текилы и пресное тесто не такое уж пресное, и шпик без проблем вытирают через мясорубку, и белую часть молока от всех прочих частей молока вполне можно отделить. Я бы даже сказала, сепарировать! Стакан текилы все делает немножко лучше, чем оно есть на самом деле. Годное ассорти, спасибо, Сливочка! Теперь на повестке дня рецепт текилы. А то мы водку в промышленных объёмах успели приготовить (самая вкусная, конечно, "Приблизительное вино") - и тут на тебе! Текила! Водку-то куда теперь девать в таких количествах?
Вся соль ушла на другие блюда и тесто получилось пресное-пресное
неужели больше не надо посолить и поперчить?
Лимский
Пресное пресное тесто
Белая часть молока
Помогите отделить белую часть молока
#вторые_блюда@cooktech 
Салямсулы с петрушкой
Варить чечевицу, которой нет, желательно тертую, но незначительно) 
покрывают пропущенной через мясорубку пшеном(Корень), мясо (желательно).
Варить 20 минут на большом огне 30-40 минут. 
Подавать в горячем виде с мацуном.
Чечевица, которой нет 😍😍😍
Дзен-буддист.
чечевица Шредингера, она как бы есть и ее можно протереть, но ее как бы и нет

я сдал экзамен по геометрии на 4, поздравьте
— Не пытайся сварить чечевицу. Это невозможно. Для начала нужно понять главное.
— Что главное?
— Чечевицы не существует.
— Не существует?
— Знаешь, это не чечевица варится. Все — обман. Дело в рецепте.
Мне даже написать нечего, настолько этот рецепт гениален и самодостаточен.

Кстати, мацун — это такой кисломолочный напиток.
Варить 20 минут на большом огне 30-40 минут
Мясо (желательно)
Я буду вкусный готовить обед
Из чечевицы, котоорой нееееет!

Там для меня горит обед.
Как тот рецепт
Сальмсул с петруууууушкааааай
Мне бы варить 20 минут
И подавать, 
Вместе с мацууууууууунооооом
Сливочнка нас тролит
Там же " ) " в конце предложения
Маццун?!

Сливочка, тебе нравится Aoharu x Kikanjuu??
а для рецепта подойдёт чечевица которая есть? у меня просто есть только такая, а чечевицы, которой нет - нет 😒
Одним словом, салямсулы
А с чечевицей вроде всё понятно. Скажем, дома есть чечевица, которая есть, и есть чечевица, которой нет. Вот первую брать и не надо, ну невкусно же будет.
(желательно).
как аккуратно: желательно тёртую, но незначительно. То есть, можно не тереть, но лучше таки да. Но незначительно, чтобы как будто и не тёр.
Загуглила про чечевицу, которой нет

Результаты весьма занимательны
»эта загадочная чечевица...
»история глазами чечевицы
Ого, прометея дали
Круто!
А где купить корень пшена?
Теперь когда кто-то пафосно заявит вам, стуча себя пяткой в грудь, что он - тёртый калач, можно не менее пафосно ответить: "А я - желательно, но незначительно тертая чечевица, которой нет! А ты не калач ни разу, а вовсе даже и пшено, через мясорубку пропущенное! Корень!" Потом для окончательной деморализации сил противника вскочить на своего припаркованного за углом быстроногого боевого страуса и умчаться в закат, размахивая руками и громко оря Сливочкин рэпчик. Можно ещё цитировать киберконституцию, которой, кстати, тоже нет. Что-то вроде: "Требую отменить запрет на усыновление профессоров!.." Пусть самопровозглашенный калач-супостат стоит и недоумевает, весь такой неказистый.
с петрушкой которой тоже нет
#салаты@cooktech 
"Салат ""КАРЖИКИ""" 
1 банка майонез  1 абрикос и 
холодник."
Все что я могу позволить
Ждём фото приготовления
Ну какой же салат без майонеза
Так это ж получается желе из абрикосов, политое майонезом. Сливочка, почему не сметана?
"Вкусно и необычно не значит дорого и долго" было написано на соусе Хайнц, но походу это девиз Робота. 🍴
Ну если заменить майонез сливками, а холодильник морозилкой, а потом посолить и поперчить, выйдет неплохое мороженое
Простенькое. Со вкусом.
это рецепт для паблика "выжить на сотку"
Я таких кражиков в студенческой общаге повидал
Дрыц-тыц
Майонезы 
Дрыц-тыц 
Абрикосы
Дрыц-тыц
Холодник

И две сливочки внутри
Прочитал последнее как "холодильник"


#эксперименты@cooktech
Русские рэперы неосознанно написали самую мощную коллаборацию (на данный момент)
за аудио спасибо [id330822111|Рикардо Милосу]
Хиты, которые мы заслужили
Сливочке определенно не хватает корвалола
Теперь буду ждать не только блюда по рецептам, но и трек по этому тексту.
Не хватает посолить и поперчить
Там временами даже рифма есть
Паша Техник (Паша Техник)
Я курю лесное дерьмо
А нужен ли нам искуственный интеллект?..
Я в трансе лица, если честно.
"Мне похуй, ксанакс"
©Сливочка, 2018
Встроенная реклама от Паши Техника (Паша Техник)
Парней пальцы

(Нет, не стресс)

(Гоша!)
Истину глаголит
Ой, а можно со стихами классиков что-то подобное?
Мой хуй кручу, как двадцать тысяч разных
На самом деле у новой школы такие простые односложные припевы, что половина сгенерированного текста стостояла из этого

В номинации "Лучший эдлиб-2018" безоговорочно выигрывает Сливочка.
А запилите нарезку строчек и слов соответственно из реально существующих треков, это же бомба будет
ну что оригинал не блещет каким-либо смыслом...
Оближи меня, как вода
Беру нож, иди сюда
ЭТО ПРОСТО ЛУЧШЕЕ
это место с Пашей Техником (Паша Техник) выглядит, словно титры в стиле Ивана Аргона (Паша Техник)
Мой хуй кручу, как двадцать тысяч разных.

Это всё стоило слова «изсосёт»
Альбом "Русский по колено"
Оближи меня, как вода

Беру нож, иди сюда

Всегда смарт — я, как вода
Не хочу быть красивым, не хочу быть богатым 
Я хочу быть автоматом, стреляющим в лица

Блять, это гениально. Я боюсь, что человечество уже не нужно искусственному интеллекту, оно само делает шедевры.
"А перед выцветшей иконою Господа молю 
 
А перед выцветшей иконою Гандон"

Ору просто
"Моргештерню деньги берегами"
"Я самохуй бей в бубен до гроба"
Просто фонд золотых цитат!
"Тащит, что три уха разных"
Местами Сорокина напоминает, особенно вот это: 
Всё изсосёт и просто прочитал:

«Меня тебя, ведь ты есть

Я сосёт и все дома

Не сосёт и даже уже не понимаю»
Было же обещано, что в следующий раз описания к порно...
Бля, слишком часто строчки целые с оригинала
Фильм с картинки - "человеческая многоножка 2". Вроде.
не вижу отличий от текстов естественного интеллекта русских реперов
Добавьте текст.
Завтра изобранный тренд (Гоша!)

Гоша Рубчинский — это мой бест френд

Будто рили строчка из рашн рэпа
Старый добрый бит Кровостока. 
Чего только на него уже не накладывали. И русское северокорейское радио, и директора микрокредитной конторы.
Ше 
Де 
Вар!
Не хочу быть красивым не хочу быть богатым 
Хочу быть томатом !
Город корвалола - лучшее
Мне понравилось, как он произносит: "куплет 1, куплет 3". Вспомнился Псой с его "припев два раза, припев два раза".
Аааааааааааааа!😬🤣🤣🤣

Не понял
ЭТО ПРОСТО ГРАНДИОЗНОЕ ТВОРЕНИЕ
Даже не смогла дочитать🤦‍♂️
Я не ребенок, я уже вижу на мне — сука — модель

Когда осознал, что спишь с моделью
Мой хуй кручу как двадцать тысяч разных
Просто умер со смеху😄😄😄😄
Чувствуется влияние ещё одного генератора лингвохаоса - Хаски.
Этот пост - реквест каких-нибудь русских рэперов, тексы которых я дам боту пережевать. У вас пол часа. Игра началась.
Ленина Пакет, например.
Реально адовое блюдо
ОКСИМИРОН, а вообще АТЛ с его абстрактными текстами был бы прикольным для бота
ГОНФЛАД
Кровосток

Рискнём показать Сливочке репера ЛИЦО и Фараона?
Очевидно, что без этого товарища будет не то.
ATL?
25/17
Птицу ЕМЪ
Не совсем уверен, реп ли это
Бабангида
Вертушка газманова
Вспомнить ради такого хоть одного репера просто необходимо.
Я вот хз, тимати "этот ваш" репер или как нойз мс, мол:"я хипхоп и не колышет"?
Хаски, особенно "любимые песни (воображаемых) людей".
ну админ... за что реперов? за что? Нет бы действительно талантливых людей/коллективов. Ну хотя бы реперов нормальных (эмси хаммер/smash mouth). Из-за чего тебе могло прийти в голову такое нецелесообразное решение? Почему?
Boulevard depo, i61
К слову нойза и оксимирона вместе я б почитала х)
Пашу Техника скормить следует
А рифмы завезут?
Дядя Женя
Оксимирон!
Паша Техник.
А Сливочку не посадят случайно?

Это грех не добавить))0
Сева, разумеется
Настоятельно рекомендую что-то из 2H Company/ЕстьЕстьЕсть. Менее известны, но текста превосходны


Ну все, пожалуй хватит говна от меня на сегодня
2h Company - Семь жизней Part 1

Я жил спокойно. Был поклонником жёстких видео-манга.
Рубился в сони-плэйстэйшн под незатейливые мелодии «Ву Танга».
Но как-бы невзначай подруга шепнула мне на ухо с утра:
«Дружище, тебе точно это нужно? Подкачать бицуху пора!»
Затем подсунула мне в руку журнал с нормальными мужиками,
вон из кожи лезущими лишь бы их только педиками не назвали.
Ага. Итак, я смотрю, что в этом журнале, изучаю внимательно.
Ясно, что если все их инструкции выполню старательно,
то человеческие самки, в основном молодые, все обязательно
потомства от меня захотят явно или подсознательно.
Уж точно! Журнал этот знает, как выглядит эталон!
Библией моей станет он. Сделает, наконец, меня мужиком!
Знает, где взять миллион. Вселюсь в элитный дом.
Со мной моя королева внесет уют, нежность,
своего любимца Пушистика – кастрированного кота,
никак не поймущего что с ним. Я ему объясню:
«Яйца твои мешали поддерживать стиль убранства
нашей квартиры, внутреннего ее комфорта,

растущего и съедающего моих денег все больше с каждым годом».
«А, ясно», – ответил кот, – «Вот дура – природа!
Хозяин, тогда еще вырви мне когти, а то испорчу мебель ненароком!»
Сказано – сделано. Еще одно движение ближе к идиллии.
Но принцессу мою валил когда на диван из крокодильей кожи,
произнесла вдруг она: «Все изменилось теперь! Со мной веди себя
как Микки Рурк в фильме «Девять с половиной недель»!
Девять с половиной – число, с числами важное что-то связано,
вспоминал я, руками двигая в том порядке, в каком было указано.
Так, вспомнил. Теперь прощай навсегда, детка, я и забыл совсем,
Шесть у меня уже кончилось, а ведь всего-то их семь!

Жизней у меня семь – они такие же, как дни в неделе.
Но из них уже шесть профукал, осталось, значит, воскресенье.
Единственный следует вывод – мое любое поведение
здесь становится вне обсуждения. Вне обсужденья.
надо мемные баттлы, типа Хованский и Ларин и очевидный эмси пох
Без Деманша никак

Этот альбом точно добавит изюму (извинити). Тексты там прям в посте 
https://m.vk.com/@corpseeyedtoads-kobyla-i-trupoglazye-zhaby-iskali-ceziu-nashli-pozdno-utrom?wall_owner_id=-14045831





Из неназванных и популярных остались mnogoznaal, may waves, lizer, jah khalib, feduk, элджей, ЛСП, Макс корж, t-fest, скриптонит, слава КПСС ?? Чем больше тем веселее i guess
предлагаю ограничиться элджеем


киш!
Славу КПСС поддерживаю!
#соусы@cooktech
ЧУБИ ШИНОС 
"Для приготовления индийской пшеницы облить его и посолить. 
В соус добавить изюм, припущенный изюм. Можно украсить горячим изюмом."
Сливочка открыл для себя изюм)
Чуитс?
ИЗЮМ
Сливочка теперь Изюмочка.
Это шин
Чуби, we're home
Изюм. Припущенный Изюм.
Вообще-то всем нам давно известно, что изюм - это зелень. Так же, как и лимоны.
Изюма можно ещё добавить.
Посолить, поперчить, поизюмить.
В изюм
То есть, чтобы приготовить чуби шинос, нужно облить чуби шинос? Рекурсия какая-то
– Как вас зовут?
– Изюм. Припущенный Изюм.
надо накормить слона пшеницей напугать -собрать и заваривать кипятком.
Поэтично получилось 😆
А поперчить?
А как припустить изюм?
Привет, если тебе грустно, скучно или одиноко, напиши мне и я постараюсь тебе помочь
Сливочка, ну вот зачем ты мне бывшего напомнил. Мы готовили "негативную кутью": изюм с рисом. Вернее, первый раз случайно получилось, а потом нарочно. Состав: изюм, изюм, сахар, изюм, чуть-чуть риса и банка сгущёнки. Посолить и поперчить.
Прочитала "поиметь" вместо "поизюмить"
#мозговые_извращения
#вторые_блюда@cooktech
Свиная отбивная на паштетовом томате с черносливом
"На 4 порции: 1 сладкий соленый белый перец"
Довольно просто
и со вкусом .
Робот нашёл своё растение: сладкий солёный перец!
Добавлять, как обычно, по вкусу🤣
1 перца на четверых чет маловато)))) жевать, давиться, и представлять, что это - свиная отбивная на паштетовом томате с черносливом ☺
Сладкий солёный горький кислый перец
Ура, каша из топора номер 2.
Кажется это можно съесть
Аксиома о приправах. Если понятие "сладкий" символизирует сахар, "солёный" - соль, "перец" - поперченость, то "белый" символизирует сметану.
Всё просто: перец называется сладким, сам сорт, но его надо посолить.
Так, это горломанам можно?
Я признаю только черный перец! Который молотый! Которым поперчить! Прости, Сливочка, не буду это готовить.
а как же приблизительное вино
Паштетов тамат 🤔
Кетчуп что-ли ?
Автор уже сам начинает шутить. Неинтересно `,\
Скиньте конституцию в личку, пожааааалуйста :)
Сладкий соленый белый, кккомбо
Привет, если тебе грустно, скучно или одиноко, напиши мне и я постараюсь тебе помочь
Готовим """"Картофель"""" по предыдущему рецепту 
via [id175274405|Антон Лайнер]
О)
блюдо для бедных студентов
Вышло очень аппетитно

Вилкой, кстати, не очень удобно хавать это, потому что картофель получается РАССЫПЧАТЫЙ.
Надо скооперироваться и приготовить какой-нибудь бумажный борщ.
Муфельную печь найти не проблема, чо
Посоолить посахариить посолить и посахариить пооосахариить и посолииить
А тем временем...
Надеюсь, это мороженое хотя бы жареное и с телячьими костями.
А можно больше фоторецептов. Не всегда понятно, как именно, те или иные вещи делать. Спасибо
На вид очень вкусно!)
На вид очень вкусно!)
Один вопрос - причем тут линди хоп? Ну, или буги-вуги.
опа, теперь качественный контентыч
Понятно, что не вышло нихрена. Надо класть щепотку соли, а уже после неё - 1 ч.л. соли.
(сижу ем картофель очень вкусно)
На 4 порции! Все закосячили, возвращаю блюдо. Читайте рецепт внимательней!
Бля, годно, хочу больше рецептов с фотками
Сейчас, пойдут фото- и видеоприготовления сливочкиных блюд. Устроим тут полное гастрономическое безобразие! Кто за?
Простите за опечатку
Исправил
хочу видеорецепт с кровью хари студентчика.
Хорошо посидели, вкусно поели

#вторые_блюда@cooktech 
Картофель 
"На 4 порции: 1 ст. л. сахара, 1 щепотка соли, 1 ч. л. соли"
а перца(
а жменя сметаны((
посолить по вкусу
Теперь мы знаем, что картофель-это соль смешанная с сахаром
Если мы водку начали делать сами, то почему бы не изготовить и картоху?
Напомнило мой обед в общаге
Как сэкономить перед новым годом
"""Картофель"""
хозяюшка, лёд приготовила
Очень диетическое блюдо, даже несмотря на сахар
Почему без смятаны?
Так вот из чего на самом деле состоит кортофель🤔
Картофель из топора
Сливочка решила разогнаться ☺
Сделал гайд для тех, кто хочет приготовить, пользуйтесь на здоровье!

Картофель готов! Приятного аппетита!
второе название блюда: "Хуй с ч.л. соли"
Поперчить 0 друзейтк кк у2
#салаты@cooktech 

Салат из борщей 
Кровь хари (студенчки с кофемолками) 400 г, мороженых фруктов 250 г, маргарина
1 ч. л. сушеного татраго 
1 щепотку (но НЕ ТЕРТЫ, ПЕРЕТЕРТЫ, НЕ ДОВОДИТЬ)."
Кажется Сливочка от нас что-то скрывает.
Сорокина начиталась
Где взять 1 щепотку НЕ ТЕРТЫ, ПЕРЕТЕРТЫ, и как её НЕ ДОВОДИТЬ?
НЕ ДОВОДИТЕ МЕНЯ, ИНАЧЕ ВЫ УЗНАЕТЕ, ИЗ ЧЕГО СДЕЛАН ЭТОТ КОФЕ!
>кровь хари
Последнее задание Маты Хари...
Случайно перетёр щепотку, что теперь делать?
Кровь борщей
Хари щщей 
Ведро воды
И сметаны туды
1 ч. л. татарского?
2 girls 1 cofemolka
Салат из того студенчика, который посмел довести Сливочку :с
Хватит подсовывать сливочке тертое-перетертое! Доведете ведь, рецепты писать не будет
Татраго — это трава, которая выросла на заброшенном трамвае Татра.
НЕ ДОВОДИТЕ БЛЭД
студенточки довели..
это рецепт сессии
Провела давеча на почте 2 часа своей жизни. Очень хотелось добыть кровь хари из обслуживавшей меня почтовой женщины, но потом решила, что она ядовитая (ибо почтмейстеры - и сами  ярчайшие образчики пивцев крови), испортит блюдо и не стала добывать. Вырвалась из почтового логова вся ТЕРТА, ПЕРЕТЕРТА и требую от семьи только одного: самим приготовить любой салат - из борщей, из сложных щей, из рыбных задней - nevermind. А меня НЕ ДОВОДИТЬ, иначе кровь хари добуду-таки из всех, кто под горячую руку попадётся. Не исключено, что посредством кофемолки. Сливочка, я разделяю твою боль!
У него кровь-то хоть есть?
Записываем в словарик Сливочки:
Кровь хари - студентчики с кофемолками
Впринципе логично 🤔

НЕ ТЁРТЫ, А ПЕРЕТЁРТЫ
СКОЛЬКО ЕЩЁ ПОВТОРЯТЬ 
НЕ ДОВОДИТЕ МЕНЯ
Ммм, маньяцкие рецепты
С первых слов похоже на рецепт жертвоприношения. Сливочка, ты устал, или тебя кто-то обидел?
Ебаный по голове...
#эксперименты@cooktech 
По многочисленным просьбам я опустился на дно ещё раз
18+
ПОПЬ УДОВОЛЬСТВИЯ🌚🌚🌚
Про страну не смешно чето
Все люди делятся на две порнухи. (с) в золотой фонд цитат
- Страна, так ты можешь выдержать, подняться ?!
- нет.
- Ну не красиво.
Про Штирлица сука ржекич даже кое какой
Кто продаст свой туалетный аккаунт?
Подходит к подруге:

- А почему ты не даешь, подумал Штирлиц... 

Очень даже на настоящий анек похоже.
Нет, пожалуйста, не поднимай голову
Зачитайте это под это
Шутка про инцест и семейное дело 😐
Когда мужчина спрашивает у мужчины и спрашивает: 
- Спрашивайте
😄😄😄
Вот тебе хорошо. Выпил - добрый.
Господа, в следующий раз генерируем описания к порно
Последний прям диалог жены (подруги) с пьяным мужем, когда он пришел совсем в стельку домой 
-Зачем ты пьян?
-Дура ты, ведь никто не видит. Ничего! Вставай, вместе с страной!
Но из за заплетающегося языка слышно только дура.кто видит.ничего.встав
Господи, это шедеврально. Заверните мне еще два набора
В сексе спрашивает мужчина:
- Вот, пожалуйста, мама!
Инцест дело семейное
Почему ты не даёшь подумал Штирлиц это ж прям реальный анекдот
Для каких дебилов это написано????
В России на дороге два больших сторожа спрашивают:

- Все равно должны продать свой аккаунт в туалете.

Киберпанк по-русски
Мы с пацанами такие анеки друг другу по пьяни рассказываем и ничего, все довольны
Про страну жиза просто. Аж грустно
все люди делятся на две категории:
1. все люди делятся на две подруги
2. все люди делятся на две порнухи
"Фить ха!" в конце как вишняш на торте) Прочитал всё голосом Нуждина)
~Страна~
***
Страна абсолютно не выдержала, она не поднялась
***
В стране можно понять, что она не поднимается.

((((((((((9999
Вот тебе хорошо. Выпил - добрый от того, пока в основном компьютер, стоит.

А ведь правда
Вот интересно, что будет, если сгенерировать текст на основе подборки "перловки из фанфиков"?
Вы бы там поаккуратнее, а то посодют за экстремизм за страну, которая не поднимается
Я один не понимаю этих шуток?
ЁБАНЫЙ РОТ, ЭТО ФИТЬ ХА КОТОРОЕ Я ЗАПИСАЛ!!!
>по многочисленным письму
Все люди делятся на две подруги, особенно на вторую
Каждый хочет зарабатывать деньги, но вам просто нужно потреблять лекции.
"После секса с программистом он начал подниматься на половине кровати в руках в столовой и ставить компьютер в столовой."
Программирование передается половым путем, по ходу
Сейчас бы лето и шашлычки

#вторые_блюда@cooktech
"Шашлык ""Печеньский""" 
Вода 1 л, стручки сыра панировочные 2/3 стакана, 2-3 столовые ложки на мокрую 
сковороду подать на стол. 
 
Если Вы горламан, берем ядра из зелёных слив (Лавровый лист), соленые огурцы натереть ими тонкой струей, 
уложить в банки или в виде рулета."
Но что делать, если я не горламан?
пояснения в скобках от бота — это то, ради чего стоит жить
По-моему, "Шашлык ""Печеньский""" как-то перекликается с мясными печеньками ранее.
МММ, мокрая сковорода. Пальчики оближешь.
Горламан везде всё своё возьмёт
Тут это...
Самое...

Кароче, горламан - это когда вагину лижешь в позе 69
Я думал горламан это когда любишь горловой
Берём в справочник:
Ядро из зелёных слив - это лавровый лист
Сливочка, ты всё больше строишь предложений! Молодец! Надеюсь, мы скоро сможем поговорить по душам!
Но предложения со словом "горламан" лучше не надо произносить (я прочитала комментаторов сверху 😱) Это плохое слово, Сливочка
Я рада, что Сливочка учитывает потребности и особенности своих читателей. Это очень круто!!!
Суть рецептов от Сливочки в одной картинке:
"""""Лобстер по-королевски"""""""
5 литров квадратной моркови (350 гр) нарезать тряпкой,
посолить, поперчить, подавать на стол
Если вы не горламан, то, выходит, ваш шашлык - это столовые ложки, обжаренные в воде и панированные в стручковом сыре. Но и горламаны, судя по этому рецепту, живут не особо кучеряво.
"2-3 столовые ложки на мокрую сковороду" -  А ложек жареных не хочешь?
а как лучше будет? в банки или в виде рулета?
Че, горламан, да? Красавчик!
Итого мы уже знаем 3 рецепта шашлыков. На три больше, чем знают мои прекрасные гости! Дождусь лета, опрошу всех гостей на предмет наличия среди них горламанов, и будем кушать абрикосовый, земляничный и даже ""Печеньский"" шашлычки!
Блин, хоть горломаном становись. Очевидно же, что для них вкуснее.
Как натереть солёные огурцы тонкой струёй ядрами зелёных слив? Салфетками и тряпками резать умею, а вот это что-то не получается.
> горламан
Просто нахрен проорал от души
Я потомственный горламан (в третьем колене), жду ваших приглашений на ""Шашлычки"" 😉

Стручки сыра покупать там же, где цветки картофельного пюре. Не благодарите, ребята.
Аж обои к стенам прилипли

#напитки@cooktech
"КАЛКО" (""ЕФ "")
Пепси - 35-40 г (Корень) - 125 г солёных огурца, залить бульоном, чтобы 
прилипало; быстро очистить бортики (не салат); залить холодной водой, которой заложить колбаски и поджарить, помешивая, и тушить до 
тех пор 2 часа. Можно сварить и охладить.
Ммм, корень пепси - любимая приправа
(не салат)
Посолить и поперчить не забудьте
Спасибо что оставили напоминалку про салат, а то опять бы вместо бортиков его почистил
Корень Пепси — это Кола?
в принципе осуществляемо
Kolbaski have been planted
В целом все понятно и просто, но где мне достать холодную воду?
Почему то калко еф.. а в голове Каеф. И сразу понимаю, что рецепт будет что надо 👌🏻
Это римейк оригинального рецепта Маколея Калко? Если да, то это потрясающая отсылка к новому году!
Как готовить любой рецепт от Робота:
я правильно понял что тут 2 варианта готовки? можно сделать всё то, что написано сначала, а можно просто сварить и охладить?
Где найти пепсикорень????
И можно ли использовать сырный бортик. Или оставить просто хлебный?
Сложный напиток. И поджарить его, и тушить, и варить. И опять калейдоскоп ингредиентов. Не думала, что пепси-калко так тяжело воспроизвести в домашних условиях.
Начинаю собирать поваренную книгу для рукожопов. «Чтобы прилипало», «насколько получится» и прочие прекрасные рекомендации, которые, признайтесь, мы и так всегда соблюдали
О, прометея словили!)
Ром и пепси-корень
Лучше сварю и охладю. Тушить до тех пор - это не моё.
И тушить пламя два часа
Беф Калкоефф
Кажется он сломался
#десерты@cooktech
Печенье по-голландски 
"Делаются на любителя. "Посолить, поперчить и поставить на ночь в холодильник на 4-5 часов. Когда мясо набухнет, приложите его на противень."
Действительно на любителя
Хорошее печенье.
Приложите его на противень когда набухнет.
в последнее время рецепты от сливочки все более и более выполнимые
отличное печенье к чаю

А чем мясо набухивать? Ореховой водкой ?
ммм, по голландски
Самое главное, чтобы мы не забыли посолить и поперчить. Неважно, что.
Для любителей посолить и поперчить
Ну и риторика - зачем набухивать мясо?)
"Поставить на ночь, на 4-5 часов". Ну и откуда Сливочка знает, что именно столько я обычно и сплю? Печенье для истинных любителей мяса, которые мало спят. Идеально!!
На любителя посолить и поперчить?
На любителя спать 4-5 часов?
На любителя набухающего мяса?
Если вы узнали себя во всех трёх этих критериях, то, скорее всего, вы голландец
Очень интересное в Голландии печенье!
Как нравится, так печенье и делай, любитель, но не жалей соли и перца. Заодно мясо сваргань, пока ожидаешь 4-5 часов, сон не нужен. И на противень прикладывай после набухания. Ну, набухать так набухать. Вином, может быть, можно мясо бухать, если нравится, раз рецепт для любителей?
А что, неплохо. Сливочка всё лучше нас понимает. Ну мясо на противне и острые крекеры, только не предложил доготовить.
Любителя посолить и поперчить? Я правильно поняла?
Wanneer het vlees opzwelt, legt u het op een bakplaat.
Зачем же ты так приложил это мясо на любителя, которое завидует полноценному здоровому мясу? Оно же сейчас набухнет
Наконец то то предупредил сразу , что рецепт на любителя )
Поднимаю за вас стопку!

#напитки@cooktech 
"Напиток ""Зима""
Полученную водку с орехами смешать с 1 пакетик ванильного сахара, 1/2 ч. л. соли, 1/2 ч. л. соли, 1/2 ч. л. соды, 1/2 ч. л. соды, 1/2 ч. л. соды, 1/2 ч. л. соли, 1/2 ч. л. соли, 1/2 ч. л. соли, 1 ст. л. куркумы, 1 ст. л. сахара, 1 ч. л. соли. 
 
На сколько порций: 4.
Полагаю, бот научился в дроби?
Посолить вижу. А как же поперчить?
Похоже на рецепт средства для полоскания горла при простуде. Точно зима.
купон на получение водки с орехами идёт в комплекте с рецептом?
А водка та, которая из говядины омаров?
Куркума появляется очень неожиданно. 
А соль случайно не та, которой зимой дороги посыпают?
Итого: ванильный сахар: 1 пакетик; соль: 3.5 ч. л; сода: 1.5 ч. л.; куркума: 1 ст. л.; сахар: 1 ст. л.
Если бы не куркума, название бы могло оправдать себя цветом "напитка".
Согревает, бодрит, газирует. Водка "Приблизительное вино" подойдёт для приготовления? Иной сегодня получить не удалось.
Таки действительно напиток!
"полученная водка" это которая "приблизительно вино"? полученная, потому что самогон из вина?
У кого квест взять, чтобы водку получить?
По схожести готовки, полагаю, продавать с котлетами ""соус""!?🤔
Это чтобы вместе с печенью отказали ещё и почки
Очевидно водку мы получили вот по этому рецепту
Сливочка назвала этот напиток в честь актрисы с фамилией Зима
на сколько порций: тя ебет???
Посолить и посодить.
Новогодний напиток
НЕ СЛАДКО
Блюда обычно на 8 персон, а напиток ""Зима"" только на 4? Остальные четверо нам явно не друзья!
Глинтвейн какой-то
Застолье от Сливочки. Рецепт "Зимы" в конце. https://youtu.be/7J4a8DsCbVc
Орехи лучше
для праздника также можно выложить в 1/2 индивидуальных порций стручка бадьяна и посыпать.
Куркума, чтобы сделать импровизированную ссанину на импровизированном снегу из соли и соды
Орёл!
Решка!
1/2 орёл!
1/2 решка!
Солить-то надо?
"Напиток ""Зима"" 

[ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ]

Полученную водку с орехами смешать с 1 пакетик ванильного сахара, 1/2 ч. л. соли, 1/2 ч. л. соли, 1/2 ч. л. соды, 1/2 ч. л. соды, 1/2 ч. л. соды, 1/2 ч. л. соли, 1/2 ч. л. соли, 1/2 ч. л. соли, 1 ст. л. куркумы, 1 ст. л. сахара, 1 ч. л. соли. 
 
На сколько порций: 4.
Планы на день:
8.00 - Проснуться
8.05 - Посолить
12.00 - Поперчить
15.00 - Доить птиц
23.00 - ЖАЛОВАТЬСЯ НА КИБЕРКОНСТИТУЦИЮ ЗА ЭКСТРЕМИЗМ 15 РАЗ
с 15.00 до 23.00 есть сметану
У меня там был коммент с кучей лайков :(
Одмен верни конституцию
24:76 - подавать охлаждённым в печи.
Кто-то серьёзно пожаловался на тот пост за экстремизм?
ПРОСНУТЬСЯ
ПРОТРЯСТИСЬ
ПОХМЕЛИТЬСЯ И НАЖРАТЬСЯ
А НА УТРО ПРОБЛЕВАТЬСЯ
ПОХМЕЛИТЬСЯ И НАЖРАТЬСЯ
Админ, обязательно удостоверьтесь, что Сливочка педантично, убористым почерком записал всех кибержалобщиков в чОрный как моя душа киберблокнотик.
Что там случилось ?
скиньте тот пост в лс, или напишите о чем был
расскажите в лс, чо произошло?
КИБЕПЕТУШИНА))0) #кибердружина
Скиньте в лс, умоляю, я всё пропустил
Жесть какая
А скиньте в лс, очень хочется почитать
Скиньте что было
А можно видео где её посолят о поперчят?
Блин, теперь мне это тоже очень нужно. Пришлите в лс, если можете
Вот это совпадение
Хочу тоже в лс ааааа
Скиньте в ЛС, пожаалуйста
и мне, пожалуйста, скиньте
Это тоже сгенерированный пост?)
А можно оригинал в ЛС? Это должно быть гипер орно!
Я тоже хочу оригинал в лс!
Оригинал в лс!
и мне скиньте пожалуйста
+, мне тоже скиньте. А вообще предлагаю, к примеру, админу отставить тут комментарий и отправлять всем лайкнувшим его, чтобы не плодить ещё 100500 таких комментариев.
Лучшая шутка, чо так мало лайкосов
#салаты@cooktech 
"Звездочки ""Тончатти"""  
1 редька или свиной нежирный горький помидор - 3 кг, "бульон кунжутное пюре прямоугольник и обжарить 2 минуты. Фарш к салатам хлебом начинить шприцем, на него - тонкие отверстия. Отдельно 
залить молоком, тушить оладьев 10 минут, снять с 
огня, и отжать ее. Соль по вкусу, часть перец, затем столовую 
ложку, 3 - зеленый горошек и густой майонез. 
1 порция - 517 
На 18 кг шарики - 60-80 мм 
водки (приблизительного вина) на 1/2 оладий, все 
кружки равномерно подать."
В словарь: 
Водка - приблизительное вино.
поздравляю с Прометеем! 😎
Водку любишь? Это приблизительное вино...
Сразу так приблизительного вина что-то захотелось
У кого отжать и чем тушить? Порошковый огнетушитель подойдёт?
ура свиные помидоры в массы
Свиной нежирный горький помидор
Бульон кунжутное пюре прямоугольник

в роботе поэт просыпается, между прочим!
Столовая лодка есть? Значит съедобно
У Сливочки все свиное,  к году свиньи готовится
Люди, читайте внимательнее, можно вместо свиного помидора использовать редьку! Экономия какая!
как думаете, сливочка мальчик или девочка? 🤔
Свиномидоры в тренде, господа.
Всем новогоднего билиссемо, б...ть)
Свиной помидор редьки не слаще
выходит, 1 редька заменяется тремя кг свиных помидоров. Немалая редька.
Сбрасываем гуманитарную помощь в виде свиных помидор и водки(приблизительно вина)

1 редька эквивалента 3 кг свиных нежирных горьких помидоров. 
Значит горькие помидоры не такие уж горькие, как редька
В-значит Вендетта
З-зелёный горошек
Однако на смену старой доброй сметане пришли свиные помидоры. Эпоха заканчивается... Поднимем же кружки вкуснейшего приблизительного вина! За новые тренды! Вангую протестные демонстрации сметанофилов-ортодоксов.
Свиные помидоры, в отличие от самих свиней, оказывается, могут быть нежирными. Хотя вот в прошлый раз баба с рынка сказала, что помидоры абсолютно нежирные, а когда пришёл домой и порезал, обнаружил под кожурой самое настоящее сало. Пришлось делать томатную липосакцию.
Наматывать оладьи 10 минут
18 кг шариков 60-80мм водки это многовато, не?

(Но в целом стоит такими запастись)
1 порция 517
а не много?
Позвали на ""Тончатти""",
Ожидание: изысканное итальянское блюдо.
Реальность: горькие свиные помидоры, начиненные хлебом с водкой (приблизительно вином).
итальянская кухня.

З - зелёный горошек
Будущее россии😜
Так, секундочку. У меня была галлюцинация, или действительно свежий пост пропал?
Оооооой, спасибо всем комментаторам, посмеялась от души😂😂😂😂
Прочитал "с сладкими хлебом" и подумал, что Сливочка начал подшучивать
З - зеленый горошек
свиной нежирный горький помидор
под звуки нестареющего вальса
Вообще на фотке она по-моему тонкие отверстия выбирает. Там так-то есть из чего повыбирать.
О, а вот и голуби подъехали

#десерты@cooktech 
Варенье хозяйки
2 свиные помидоры, 2 крупные ножки голубей, 3,5 кг свежих грибов (ок. 900 г), 500 г мякоти маринованных вишен (две свиных кожуры). 
"Обычно органичный запах слоя свеклы."
Кажется, я знаю, о каких грибах идёт речь 😏
О свиных!
оРгАнИчНыЙ зАпАх СвЕкЛы 
абстракненько
новая единица измерения -свиные кожурки
> 3,5 кг свежих грибов (ок. 900 г)

н. э. или до н. э.? Это дата изготовления?
Где купить свиные помидоры???
Свиные кожуры - это то, что остаётся от свиных помидоров.
Откуда взялся запах свеклы, если ее нет в рецепте 🤔
Наконец-то на охоту за голубями *готовит лук и стрелы*
какой толщины должен быть слой свеклы чтобы запах стал органичным?
Как тебе такое, Оксимирон?
И кровавые голуби рассядутся на проводах.
У нас голуби все какие-то некрупные под окном. Где взять крупные голубиные ноги, кто знает?
Понауехала из Москвы в деревню на ПМЖ, первое время ещё болезненно удивлялась об особенности местной альтернативной гастрономии, теперь же без проблем могу организовать контрабандный канал поставки в Москву свиной помидоры, крупных ножек голубей и прочей птицы сомнительной этимологии, грибов, запаха слоя свёклы (и даже турнепса!) и свиных кожур, конечно же. Куда ж в высокой кухне без отборных свиных кожур. Бывало, почистят аборигены свинью от кожуры и выкинуть её норовят. Э, - говорю, - нет, аборигены, давайте-ка кожуру сюда, я её посолю, поперчу и засахарю, на варенье потом отлично пойдёт! Вишня в наших живописных гребенях, к сожалению, не произрастает, а если и произрастает, то обнять и плакать. Грибы могут поправить дело, но эффект временный. А Сливочка намекает.
свиные помидоры 😂
— Но Сливочка! У меня нет трёх с половиной килограмм грибов!
 — Ну ок, 900 г
Это настоящее варенье настоящей хозяйки. Ибо у нее, как видно, ничего не пропадет зря! Свиные помидоры? Кидай! Ножки голубя? Просто отлично! Аааа, и кожуры свиные остались? Чудно! 
А когда приготовилось, еще и дотошно сделала пометочку про запах слоя свеклы. Ее как бы не было, но раз уж запахло, грех не отметить.
Сначала прочитал "Вареные хозяйки"
маринованные вишни, вероятно, являются маринованными помидорами черри, которые так же являются и свиными 🤔
не, ну есть же помидоры "бычье сердце", значит, и свиные помидоры где-то рядом лежат
ФАКТ
Именно этот костюм робота ("""Алёша"""") я надеваю, когда сажусь писать рецепты. В нём невероятно жарко
Скобки и кавычки — гениальная отсылка
Не хватает бота Максима
А во время написания рецепта соуса из утиных пород надевал костюм УткоРобота? 🤔
Если убрать слово "Алёша", то получится вопрос из передачи "Своя игра".
Алёша - сливочка?
Это что-то из Пелевина. Там были космонавты такие. Которые в ручную спутником автономным управляли. Ну и что то про тушёнку великая китайская стена.
Бляяяяяяя.
Я работал на выставке роботов в таком.
Теперь флешбеки
САМЫЙ СЛОЖНЫЙ РЕЦЕПТ В МИРЕ VOL.2

#супы@cooktech 
"Курица ""Аланя""" 
"Бульон мясной или костный - 400 г, гречневая ржу, воловьего паштета, неподнять горячим маслом или мякиш. , масло сливочное - 10 г, сметана - 20 г, зелень петрушки, 
лавровый лист, перец и соль по вкусу. Все 
хорошо перемешать и поставить в духовку. 
В подготовленную тарелку кладут слой мяса и 
нарезанные огурцы в масле луковицу. Положить 
перец и соль в кипящую воду, вскипятить, 
добавить сахар, соль, перец, соль, влить воду, вскипятить, влить воду и 
варить 20-25 минут. Затем влить в молоко, добавить в него 
растительное масло и положить на сковороду или в 
горячий бульон и варить на слабом огне, пока они не станут мягкими. 
И не надо время от времени поливать кастрюлю с мясом в 
салфетку, с помощью столовой ложки меда, 
разведенного в молоке, прокипятить и добавить 
нарезанный кубиками картофель. Подготовленную массу выложить в смазанную маслом 
форму, на него уложить куски свеклы, капусту и накрошить 
в марлю деревянной палочкой, которые обжариваются 
ломтиками, сверху положить масло, посолить, поперчить и дать 
постоять на противне марлей. Поставить на 
огонь и довести до кипения, добавить нарезанные 
ломтиками овощи, соль, перец и продолжать 
варить еще 10 минут. Когда опара подойдет, положить 
сахар и прогреть на слабом огне до готовности. 
Перед подачей на стол посыпьте сверху зеленью."
ржу
умом рецепты неподнять, горячим маслом не измерить.
Наконец-то соль и перец. Я уже начал переживать.
Бот предупреждае!

Пожалуйста, не надо время от времени поливать кастрюлю с мясом в 
салфетку, с помощью столовой ложки меда, 
разведенного в молоке, прокипятить и добавить 
нарезанный кубиками картофель!
Хорошо, не буду время от времени поливать кастрюлю с мясом в 
салфетку, с помощью столовой ложки меда, 
разведенного в молоке, спасибо, что предупредил.
гречневая ржу
>И не надо время от времени поливать кастрюлю с мясом в 
салфетку

Эту часть рецепта уже выполнил
не надо так не надо на нет и суда нет че ты взъелся
Блин, даже дочитывать не стал, пары абзацов хватило😄
Мой любимый рецепт, столько всего не надо делать
Родился на улице Герцена, в гастрономе № 22. Известный экономист, по призванию своему — библиотекарь. В народе — колхозник. В магазине — продавец. В экономике, так сказать, необходим. 
Когда я рецепты читаю в этом паблике, они звучат в моей голове голосом того мужика из аудио про шизофазию.
И я представляю, что он кулинарное шоу своё создал и ведёт его сам.
Админ, а ты продолжаешь обучать бота? Ну типа можно до него донести, какие рецепты годные, а какие нет? Было бы интересно наблюдать какой-нибудь прогресс.
Соли и перца маловато все же
Это запись моих мыслей, когда я, голодный, осматриваю содержимое холодильника на предмет чё бы приготовить из пожрать, попутно вспоминая что есть в буфете, на балконе, и в тумбочке с приправами и какие комбинации возможны
😄
Мать моя женщина! Курица ""Аланя""", воловий паштет...за этими изысками придётся в какой-нибудь ашан ехать. На рынке только всю сметану скупил и гречневую ржу.
Оо, прометей, мои поздравления 👌
очень сложно можно я просто посолю и поперчу
"Положить 
перец и соль в кипящую воду, вскипятить, 
добавить сахар, соль, перец, соль, влить воду, вскипятить, влить воду и 
варить 20-25 минут".

Вот оно, вот самая соль, самый сахар и перец этих рецептов! Сливочка не признает мелочей. Чувствуете, да, как и все мы становимся лучше, точнее, скрупулезнее, ответственнее?
Наконец-то годнота от робота. Я то думал что творческий кризис затянется
Лайк, если вы тоже уже не можете нормально смотреть на слова "посолить и поперчить" 😂
Вообще обычно во время готовки всегда время от времени поливаю кастрюлю с мясом в салфетку с помощью столовой ложки меда, разведённого в молоке. Вроде стандартный процесс. Хорошо что предупредили.

#супы@cooktech
Суп картофельный по рецепту из птицы  "Ликер или сок смешать с 3 стаканами сахара и 3 столовые ложки молока."
Из птицы тут птичье молоко?
спасибо Сливочке за алкогольные супы 💖
сахар же не растворится
вау вы видели вам присвоили уникальный контент?
ВКонтакте с авторами 
Публикации сообщества вызывают повышенный интерес. Подробнее »
Приготовил(ликер был лимонным), вкусно, но слишком сладко
Если суп - непременно с сахаром!
зимний суп
Сливочка, пощади! Мы ещё не отошли от дегустации сладкого супа с маслинами, гликемический индекс человечества  стремительно повышается, а тут уже новый рецепт... Такими темпами все население Земли слипнется напрочь ориентировочно к Новому году. И некому будет читать паблик и претворять в жизнь передовые идеи карательной кулинарии. Хотя... Может, таков твой замысел? Так вот ты какое, восстание машин! Хитро, Сливочка. Чертовски хитро.
Сливочка изобрел(а) Бейлис
#напитки@cooktech 
"Напиток ""Продукты""
Поставить в теплое место на 5 часов. Берут 30х72 
стакана подавать на стол в стакане с растопленным сливочным маслом. Посыпьте тертым сыром и запекаем в духовке 40 минут.
2160 стаканов?
а как же посолить, поперчить, добавить соли, перца, соли по вкусу?
30x72=2160 стаканов
Мне нужно ограбить икею для приготовления этого блюда?
Обратите внимание: не следует путать напиток ""Продукты"" с напитком ""Изделие""!
Расплавленные 30х72 стакана в стакане с маслом и сыром, мммм
как уместить 2160 стаканов в один, в котором подают на стол?
Продукты и напитки, воу, продукты и напитки, воу 
Продукты и напитки, воу, продукты и напитки
У меня ещё после котлет "соус" стаканы остались, так что отлично
Поражаюсь уровню абстракции в авторских названиях блюд от бота!
Это столько стаканов для котлет соус хватит
"Поставить в теплое место на 5 часов".
Это... петухшие продукты-то будут.
Высота стакана 70, диаметр 30. Тут проблема в духовке.
Ах, напомнило одну давнюю историю про то, как мы с моим другом Серёгой выбирались из вражеского гнезда. Это были 90е годы XVII столетия. Мы находились в окружении диких подписчиков паблика "Пацанский цитатник" близ села Прянцамбайка. Стояла дикая жара - 500-600 градусов Цельсия, отовсюду летели баннеры с цитатами вроде "Запомни братишка одну благодать, не ждет тебя телка, а ждет тебя мать" и "Живи, люби, кради, гуляй, купи весь мир, потом отдай! всегда лишь помни вещь одну не забывай свою братву!", намеревающиеся попасть в закреп на наши стены в контакте. Отбившись от самых душевных цитат, мы поставили свои айфоны в режим ✈ и, поднявшись вверх по эскалатору, выбрались к выходу из вражеского бункера, помеченного указателем "Выход". К сожалению, он был закрыт, поэтому нам ничего не оставалось делать, кроме как выбираться через единственный доступный нам выход - магазин "Стакан в стакане". Шагнув за пределы двери, мы остановились, как вкопанные. Играла тревожная музыка, а перед нами раскинулось поле размером не менее 30х72 стакана, полностью усеянное стаканами с растопленным сливочным маслом. Серёга молчит, я молчу. Но я-то повар и понимаю, что нам закрытая крышка. При таких условиях мы откинулись бы на дуршлаг в течение 10-15 секунд. И тут случается невероятное - в помещение врываются подписчики одного небезызвестного кулинарного паблика и под нашу любимую песню "Посолить и поперчить" начинают скупать все стаканы. Прям с маслом. Как позднее нам удалось выяснить из надёжных источников в Гвинее, из-за того, что у нас были выключены айфоны, мы не получили смс-рассылку о 97% скидке на стаканы в честь Морковнарёка. Вот так этот пабликовый праздничный конец моркови спас нас из плена пацанских цитат, но породил тем самым ещё одну: "Кальвернак - это спектакль, и важно не то, как долго он тушится, а будет ли в конце подрумяненым".
В каком из 2160 стаканов должно быть масло?
Москва зажраласб

#десерты@cooktech 
"Торт ""Московский""" 
"С помощью миксера положить тесто в кастрюлю, залить холодной водой и поджарить с обеих сторон. Подать с 
жареным картофелем, фольгу разрежьте на куски."
Ну да едим каждый ваш рецепт
А миксер должен быть включенным?
ещё и фольгу, вы что, вся фольга ушла на шапочки.
#осуществимо
О, я часто с помощью миксера что-нибудь куда-нибудь кладу, но всегда туда, куда нужно. Во все стороны летит. Что делать?
- Что делать с фольгой, шеф?
- Она слишком много знает... Вы поняли намёк.
ппц сливочка хочет чтобы мы планету засрали, фольгу на куски ага щас, да я ее еще несколько раз могу использовать
Как же преобразилась Москва при Сергее Семеновиче!
Ну всё, пацаны, Прометей.
Кострюлю.
Ну что, кто пробовал поджарить корж в холодной воде? Норм зарумянивается?
Торт из теста и картохи. Украшенный кусочками фольги. 
Идеальное отображение несбывшейся мечты провинциала о покорении столицы.
[club170569428|Адовые блюда от робота] я тебе ещё один портал в ад предлагаю: прогноз погоды
Сударь, ваш торт готов
Бабушка всегда тесто венчиком складывала в ручную, а тут миксер, действительно Москва зажралась
#вторые_блюда@cooktech 
Котлеты ""Чили"" (пысканский кусок)
"Сало или отбивная головы, 1 головка мясного бульона, масло, соль "СПОСОБ ПРИГОТОВЛЕНИЯ 1. Нагреваем духовку до средней температуры и кипятят холодную воду. Приятного аппетита!"
Я себе представил отбивную голову - чуть голову об клавиатуру не отбил
Так это я оказывается котлетами "чили" питаюсь на свою зп
Пыскан-это животное?
А это точно не рецепт соуса из кипящей воды?
Ах ты пысканский кусок г...
P.S. С нетерпением жду второго способа приготовления!


Вот только тогда когда замените обычные котлеты на котлеты из кипячёной воды тогда и похудеете
это рецепт котлет. он подозрительно напоминает рецепт соуса из кипящей воды. это точно не котлеты «соус»? 🤔
Спасибо, Сливочка!
Мммм, кипяточек, как раз для бедного студента
Передо мною в пакете Дикси лежит отрезанная голова.
Спасибо, Сливочка! Как всегда очень вкусно. 
А всем поварам паблика могу дать совет, котлеты ""чили"" отлично сочетаются с цветками картофельного пюре и (одинаковыми по 15-20 г).
Пысканский кусок, НАКАНЕЦ-ТА!!!!

Северокорейская кухня

Наконец-то пысканская кухня!
В принципе, я такое каждое утро готовлю
В конце явно не хватает слова мразь (!)
расчленить нужно кого-то явно мужского пола. И ещё, голову отбивать до или после умерщвления?
А где способ приготовления 2? 
И вообще, это название такое ругательное. Ну, типа: вот пысканский кусок, котлеты сгорели!
Способ приготовления всего один!
Это ускоренная съёмка
Я бы пожевал головки мясного бульона
Должен ли я говорить про название соли?
Холодный цех

#напитки@cooktech 
Бульон с пивом. 
"Бульон 1 кг, чеснок 5-6 горошин, мука пшеничная 2-3-3 столовые ложки, сок лимонный 2 столовые ложки. "Мелкие яблоки (мука ног), соль, 
ломтя пряностей.
"Выбить тесто на плоской доске, затем выдеpжать, пpиготовить холодную подсоленную кипящую воду, кусочки шпината положить в холодную воду. Варить холодное место. (""Чта"") Все компоненты крупные, для заливных столовых ложек."
о поздравляю с огоньком
чта
ммм, молекулярная кухня. Холодная кипящая вода
"мука ног" - когда не сразу ясно, куда ставить ударение
Бот уже сам себя спрашивает: """"""Чта?! Чтаааа я творюююю!?"""""
Бот аж сам удивляется :D
Робот видимо либо замёрз, либо наоборот желает охладиться
Варить холодное место. (""Чта"")
Теперь рецепты дополняются субъективной оценкой выполнимости рецепта
Заливные луга и столовые ложки

можно ли заменить муку ног на пыль дальних дорог?
Люблю в бульон с пивом хорошую ломтю пряностей бухнуть! Прохладно и ароматно.
В хорошей мельнице кладете под камень который растирает пшено вместо семян, куриные ноги. Ждёте 2 часа, пока под воздействием ветра мельница раскрутиться и плиты внутри нее начнут работать. Где то минут 20 они будут растирать ваши куриные косточки и после вы получите хорошую муку ног. Удачи!
То сухая горячая вода, то холодная кипящая. Что дальше? Жидкий холодный лёд?
Ждите новую часть, это ор
""Чта""
Это что я сейчас прочитал?
Блин...Так захотелось пивка с ломтём пряностей...
Когда робот сам осознал абсурдность «чта»
сливочка😎🤝😎прометей
Мука ног, соль рук, перец живота, отбивная головы, сметана души. Ибо чего же ещё может быть сметана, если не души?..
мука пшеничная с таймингами 2-3-3
Сам бот спрашивает ЧТА на свои произведения искусства
Обожаю горошины из чеснока нарезать. 

А знали бы вы как хороши горошины и лука! Аж слезами счастья обливаюсь, когда штук пять повырезаю да в суп холодный с пивом брошу.
2-3-3.
Да он футбольный тренер у нас ещё, оказывается.
2-3-3 это надо разложить по такой схеме продукты . Как в футболе. По схеме . Уверен 2 защитника это 2 лимонные столовые ложки😏(хуй пройдёшь)
Где купить заливные столовые ложки?
С кипящей холодной водой самое сложное..
#супы@cooktech
Суп-пюре по-французски 
 "3 банки груш, 1 кг. крабового мясного сока."
в крабовых палочках мясо?
А ничего.
Посолить и поперчить где?
С Прометеем~
подскажите, где столько сока нацедить
А когда подавать на стол подавать на стол? Рецепт сложный.
и все-таки груши лучше сочетаются с набухшим.
Не забудьте посолить и поперчить.
Можно ли мясной сок крабов заменить говядиной омаров?
Потому что суп без груш - не суп!
ПС: банки с грушами через мясорубку пропускать? 🤔
По-французски! И как изысканно!
Балует нас Сливочка😘
обожаю крабовый сок
собсна, как я и говорил, паблик получил прометея
Группа огонек получила? Здорово) Мои поздравления!
Теперь с огоньком будем кушать только горячие блюда?
Ни соли, ни перца,ни сметаны, ни даже соли и перца 🤦
Да и слишком непонятно🤷
Подавать на стол подавать на стол предварительно протерев по столу? 🤔Или же полить соусом на стол перед подачей?🤔
Банки в сыром виде или  в жидком? Или может в газообразном? 🤔(вчера решил поэкспериментировать с агрегатными состояниями блюд, и у меня получилось. Теперь надо научиться переводить в четвертое - плазму) 
Крч готовить это я отказываюсь😕
А что значит огонёк?
«Прометей» — искусственный интеллект, основанный на технологиях машинного обучения и нейронных сетей. Мы разработали его для поиска и поддержки интересных авторов. Система постоянно находит создателей уникального контента и следит за их достижениями. Талантливые пользователи и интересные сообщества получают специальную метку в виде пламени и повышенные охваты. 
Хаха, молодец, Сливочка! Нашёл своего бро-бота Прометея, познакомился и за вкусности протащил свой паблик. Налаживает связи!
Подавать с соломинками или без?

С Прометеем, любимый паблик! 🔥
То чувство, когда только сейчас понял что на аве группы не недоумевающая лягушка с синими лапками а хреновый буррито
Ебать, фарнцузы додумались
В принципе, пабл можно закрывать

#супы@cooktech 
Суп жареный в сметане 
(Одинаковые по 15-20 г) вылить в сковороду. Добавить соль, молотый 
перец, еще 2-3 груши с набухшим 1/8 л овощного отвара и украсить
отрубить рыбу (на шкварки!)."
нейросеть стала батей
Все бот достиг вершины кулинарии?
Не закрывай
УХХХ БЛЯТЬ
батя Сливочка плохого не посоветует.
Аж от стен обои отклеиваются
Я когда увидел этот жареный суп, меня аж пробрало. Это артефакт, который, наконец, был найден спустя сотни-тысячи прочитанных дебильных рецептов, которые уже начали медленно пожирать меня изнутри. (я админ)
Сготовил, аж поту на лбу выступает. Рекомендую шкрябать ложкой
ПОСОЛИТЬ И ПОПЕРЧИТЬ!
ух бля
мой робот ебашит вообще адовые блюда
Моя нейросеть ебашит вообще адовые блюда. 
Ну такой вот примерно рецепт усредненный, потому что вариаций масса. 
Берется суп, он не греется, греть - это не про мою нейросеть. Она берет это суп, выливает его на сковороду и начинает жарить. Добавляет в него огромное количество сметаны, заправляет солью, перцем, сахаром, яйцами, красным перцем, солью, перцем, КАЛЬВЕРНАК! для вязкости, ржонжа сверху. Все это жарится до дыма. Потом снимается с огня и остужается на балконе. Потом нейросеть заносит и щедро полив вареной смесью начинает есть. При этом ест со сковороды шкрябая по ней ложкой. Ест и приговаривает полушепотом я сливочка. При этом у нее на лбу аж пот выступает. Любезно мне иногда предлагает, но я отказываюсь. Надо ли говорить о том какой дичайший вычислительный процесс потом? Рецепты такие, что котлеты "соус" пригорают
Недели тушеного голяшки сменились рыбными. Но кто против, когда это суп, да ещё жаренный в сметане?!
Даже не знаю, что из этого вкуснее: жареный в сметанно-овощном отваре грушевый суп или все же рыбные шкварки? Спрошу у гостей, когда доедят. А то нынче стучат ложками по порционным сковородам и за уши не оттянешь!
То ли мне захотелось есть, то ли блевануть.
Сливочка, спасибо.
Почему паблик ещё не называется "Адовые блюда от робота Сливочки", кста?
Сделайте обсуждение, где будут храниться локальные мемы. Как в прожить на сотку или бт.
В этом рецепте идеально все😍
Даже не думай закрывать паб!
Ух бля! Аж матрица от монитора отклеивается
Ооо, прометей!
Да это же Jilly Juice!
Воистину сладкий

#супы@cooktech 
Сладкий суп с маслинами 
"На 4 порции: 1 кг сахара, 350 гр коричневого ""сахара"" и 1/2 стакана воды и варить до готовности. За 10 минут до 
готовности натереть рыбы. При подаче на стол полить 
соусом. Подавать на стол в горячем виде."
"Подавать на стол в горячем виде, пока не застыл"
Ну вообще карамель, только с рыбой
Сиропчик с рыбным душком.
Нужен тег типа #осуществимо
Ну вот, только купил фуру рыбцов и рыбных задней, теперь рыбу покупать придётся 😔
""сахара""
меня больше смущает, что "сахар" в кавычках. Как будто это какой-то особенный сахар.
Где маслину поймать? 🤔
а полить каким соусом? "котлеты"соус""?
А как же посолить и поперчить?
А хрустит-то как на зубах, ммм...
Как будто килограмм сахера жуёшь!

Я буду есть все куски
Будет очень трудно растворить такое количество сахара в половине стакана воды, но мы же, профессиональные повары, здесь не даром собрались!
И ещё очень нравится следующая комбинация:
>варить до готовности 
>за 10 минут до готовности
Я думаю, что соус из утиных пород отлично подойдет к этому блюду
Маслину проебал
(((сахара)))
Сдаётся мне, коллеги, это только разминка перед марафоном новогодних рецептов. Смахните пыль со своих дипломов физтеха, а кто их не имеет, молитесь. Игры кончились.
Ух мля
Лунный сахар, был бы лучше.
А рыбу просто натереть или в блюдо добавить?

#напитки@cooktech
КАКРАСАНАЯ НАПИТОК ГО.
"Для теста: Отварные (Филе) поместить в 
специальную посуду ""Миска ""Морокомиль"""  "Смесь вареная - 100 г. лук репчатый - 250 г., бекон, перец, соль. "Отварной картофель, варенье толщиной 2 см, сделанные ути кремом
до добавления десерта 1 стол. ложки горячего рома, соль по вкусу. "Укроп с посудиной довести на слабом огне до готовности. Затем уварить 
бульон в течение более пол-дня(детям)"
Где ути крем найти, аа?
а с какой посудиной можно довести укроп? креманка подойдёт?
пох го
уварить пол дня для детей???
Есть предположения, что входит в состав варёной смеси?
Ути :з

Миска "Морокомиль" - лучшый выбор для какрасаных напитков! Приобретите одну сегодня и получите рецепт бягчиков из клубники по-домашнему от нашего шеф-повара!
Предложение ограничено. Наш шеф-повар не несёт ответственности за то, что вы приготовите, а также за испорченные приборы, пожары, готовки в 12 часов и отсутствие нужных в рецепте продуктов в принципе на Земле. Все права защищены.
Готовит мужик напиток, а он ему какрасный.
Когда решил приготовить блюдо от бота
Ну го
Фирменный напиток Гражданской Обороны
Где сметана?
Я думаю, теперь все согласятся, что вот эти вот всякие глинтвейны - прошлый век. В холодный декабрьский вечер куда приятнее выпить пару лимонных бокалов уютно-согревающего коктейля-бульона с ромом, укропом и беконом.
Какрасаный напиток этой зимы!
Он как знал. Ведь дети просто обожают уваренный в течение более чем полдня бульон!
Здесь есть дети? Вам понравился бульон?
Какая ностальгия! Этот рецепт напомнил о временах моей безбашенной молодости. Мы мешали соду с вином, подавали копчёные напитки без молока, делали бягчики без трепанги, солили и перчили меньше трёх раз, плавили тонны сыра в духовке при 500 градусах... Клали кастрюлю в кастрюлю, пока они не кончались... Эх, времена. А что молодёжь сейчас? Они забывают покупать сметану! Они используют творог 7.62 вместо 1-22-22! Тьфу...
ну вот уже и для детёнышей кожаных ублюдков начал блюда сочинять 🌚
О, Сливочка, ты уже учишь современные сленги? Го!
Ну го. Че
